ふーん、アンタが私のプロデューサー？……まあ、悪くないかな…。私は渋谷凛。今日からよろしくね
ふふっ、どう？ こんな格好するの、初めてだけど。ちょっと嬉しいかな。…ありがとう、プロデューサー
アナタがプロデューサー？　はじめまして、私は黒川千秋、私の目標はトップになることよ。どんな特訓だって乗り越えてみせるわ
アナタのおかげでアイドルのスタートラインに立つことは出来たわ。でもまだまだトップは遠いってこと、分かってる。だからこそ協力してほしいの。私、アナタとならトップになれるって思ってるわ
ねぇプロデューサー、アタシのチャームポイントってどこだと思う？ ボーカル？ ダンス？ そ・れ・と・も…ウフ。どこ見てんのかな〜？ ね〜ぇ？ みんなにアタシの魅力を見せつけるの、手伝ってよね！
ウフフっ、見てる見てる、みんなアタシの魅力に釘付けだよね〜。やっぱり自分の武器は上手に使わなくっちゃ☆ところでプロデューサー、アタシの武器がなにかわかった？ねぇってばぁ〜♪
アタイなんかをアイドルにするなんて、プロデューサー、アンタおかしいんじゃないの？ま、その熱意に免じてちょっとアイドルってヤツをやってみてやるよ。だからアンタ、きちんと仕事してくれよ！
アタシがアイドルかぁ、なんか世界が違って見えるな…トップになったらもっと違う世界が見えんの？じゃあ、責任とってちゃんとトップアイドルにしてくれよ？ アンタのコト信じてるからさ！
高橋礼子よ。まさか30過ぎてからアイドル目指すことになるなんて思いもしなかったけど、人生ってそんなものかもね。 ふふっ、どうせならトップ目指して頑張るわ。よろしくね、プロデューサー
あぁっ、特訓ってなかなか刺激的だったわ…。今度あなたもやってみたらどうかしら？ふふふっ、これからもよろしくね、プロデューサーさん
私、相川千夏…よろしくね。プロデューサーっていうからにはさぞや仕事デキるんでしょう？私の魅力を引き出してくれるの、期待してるわ。ガッカリさせないでね？
ひょっとして、アナタってそれなりに腕のいいプロデューサーなのかしら？ でも、まだまだ私の魅力引き出して、皆に伝えてもらうから、いいわね？
ねぇ、君。私、この年でもまだまだアイドルとしてイケると思ってるんだけど…君はどう思う？ プロデューサーとして率直な意見聞かせてちょうだい。ホントのことだけ教えて？
君のおかげでみんなに私の魅力が分かってもらえたかな。さすが君は名プロデューサーね。君のコトこれからも信頼してるから、もっともっとみんなに私のコト伝えていくんだからね！
は、はァ！？な、なんであたしがアイドルなんて…っ！てゆーか無理に決まってんだろ！べ、べつに可愛いカッコとか…興味ねぇ…し。きっ、興味ねぇからな！ホントだからなっ！！
は、はァ！？ こんなカッコ似合うワケ…。…べ、べつに嬉しくなんかないからなっ！ ちっとも嬉しくなんかないんだからなぁっ！！ ポ、ポーズくらいならとってやるけど…わ、笑うなよ！
あの、あの、プロデューサーさん。まずは外見のプロデュースということで教えて欲しいんですけど、アタシの眼鏡…どうですか？正直に、本当の事、教えてください！
プロデューサーさん、私わかったんです！アタシの魅力って、きっとアタシ自身だけじゃないんだって…！そう、この眼鏡も、きっと魅力の一部なんですよ！そうですよね？
アイドルっスかぁ〜…？ いやアタシはちょっとそういう華やかな世界の住人じゃないんで、いいんでスよー…。キラキラしたとことか苦手なんス…マジでスよぉー
私って結構可愛かったんだ…気付かせてくれたプロデューサーさんには感謝しなきゃでスね♪いや〜、でも根っこは変わらず日陰の方が得意なんでス！ ホントだってば！
私をアイドルに…？ フッ…君は面白い事を言うな。…いいだろう。私が皆を魅了させるために、君にも存分に働いてもらうから、覚悟するように。いいね、プロデューサーさん
私がアイドルねぇ…君はなかなかやり手のようだね。まぁ、元からアイドルとして成功することはわかっていたけど…。まぁ、もっと手伝ってもらうから、覚悟するように
あっ、すいません。音楽に夢中で。ん〜、自己紹介ですか？ えっと、ロックなアイドル目指して頑張ります！ こんな感じでいいですか？
こ、この衣装私に合ってますか？なんか、すごく恥ずかしいです。ロックなアイドル目指してましたけど、これも悪くないですね！
水木聖來だよ。セイラって呼んでいいからね。アタシ、ダンスならまぁまぁ自信あるんだ。ダンス以外は…まぁ、これから特訓して覚えていこうかなって。プロデューサー、付き合ってくれるよね？
水木聖來だよ。ちょっと髪形変えてみたんだけどどうかな！アイドルとして人気でると思う？あっ、ちなみにプロデューサーの好みに合ってるかどうかをまず聞きたいところかなっ！
は、はじめまして、佐々木千枝です。…よ、よかったぁ〜。怖い人だったらどうしようって、ちょっと泣きそうでした。やさしそうなプロデューサーさんで安心ですっ！
千枝だよ、みんなおうえんしてねっ☆…ど、どうでした？ 上手にできてましたか？ まだドキドキすることばっかりだけど、千枝いっしょうけんめいがんばりますねっ！
…三船美優と申します。…いえ、怒っているわけではありません…。……その、人付き合いって苦手で……何を話していいのか……こんな私が……人前に立てるんでしょうか……？
……私を変えてくれたのはプロデューサーさん、貴方……。これは聖なる夜の贈り物かしら……？なんてちょっと少女趣味過ぎたかしら……でも女の子はいつだって夢を見るものなんです……
誰もが夢を叶えられる訳じゃないのよ、プロデューサーさん……私がスポットライトを浴びられるとでも？ そう…それほど自信があるならいいわ…これがラストチャンスね…今年こそ、アナタに賭けてみるわ…
夢って現実でも見られるものなのね…それを○○さんが教えてくれた…。むしろ、初夢なのかしら…なんてね…貴方とならトップになるのも…夢じゃないかもねっ…
宜しく頼むよプロデューサー君。まぁ、助っ人くらいこなしてやるよ。ところで日本に帰ってきて日も浅いんだが、アイドルというのは人材不足なのか？ それとも私を求めているのは君の趣味なのか？
プロデューサー君のせいで私がアイドルとはな…まぁ私も歌唱力に自信はあったが…笑うしかないな。いいだろう、このままトップになってやるから今に見ていろよ。忙しくて泣いても知らないからな！
千枝ですっ。今日はいつも千枝をおうえんしてくれるファンの人たちが来るって聞いたのでドキドキしてます。チョコ、うまくくばれるか心配だなぁ…あ、でも、せいいっぱいがんばります！
千枝だよ、チョコレートもらいにきてくれてありがとうございますっ！ 今日は楽しんでくださいね！…千枝もアイドルらしくなりましたか？えへ、○○プロデューサーさんのおかげですよ♪
おじい…祖父に、陶芸家として跡を継げと言われて…でも私はもっと色々な経験をしたいんです。だから憧れの世界に挑戦することにしました。なので、私頑張ります…協力お願いします…！
ふふっ…土と向き合い、美しい器を創るように……私は自分自身と向き合って、一番私らしく表現できる私になりました。ファンにも、プロデューサーにも喜んでもらえる存在に…なれていますか？
オフにカフェ巡りといきたくても、アイドル一人でぶらぶらって訳にはいかないでしょう？ でもアナタと一緒なら何かあっても安心だもの。…なぁに？ これでも信頼してるんだから。さ、行きましょ？
アナタにはいろいろ迷惑かけるけど、それがパートナーってものでしょう？ 逆にアタシに頼ってもいいんだから、うまくやりましょ。早速だけど、ヘルプに入って欲しいってどういうことなのかしら？
ふふっ、私がアイドルなんてなんだかドキドキします。あ、でもアイドルになったら学業に響いたりしないかな？パパに怒られちゃうかも…その時はプロデューサーさん、よろしくお願いしますねっ？
新しいコトを始めるときって胸がザワザワしますよね。でも良い家族に、良い友達、良いプロデューサーさんにも応援してもらえるから、もっと新しい私に挑戦してみたいなって思うの。頑張りますね♪
私がアイドルですか…本当に通用するでしょうか？でも、期待していただけるなら応えたいと思います。プロデューサーさん、私を導いてください。きっと最後までやり遂げてみせます
私、アイドルになることで自分とちゃんと向き合えました。今まで歌や容姿なんか褒められても実感がなかったんですけど、今は素直に嬉しく思います。プロデューサーさんのおかげかもしれません！
プールでの水着イベントなんて、アタシにうってつけよね！ウフフっ！でもまだ時間あるんだったら、楽しんじゃおっかな？ あぁん、でもアイドルのアタシが現れたらプールサイドがパニックになっちゃうかも〜？
ハイテンションなLIVEをプレゼントよっ！ ファンも、ライバルも、会場の視線独り占めして、皆を熱くさせちゃうんだから！ ダ・カ・ラ！ アタシの事、ちゃんと応援してよねプロデューサー！ ねっ！
あ、○○さん、お疲れ様です…この本ですか？お月見のイベントに呼んでいただくとの事なので、調べていました。アイドルになってから、色んな事に興味は尽きませんから…
フフ、○○さん、この衣装いかがですか？皆とお揃いの衣装って初めてだから、今は緊張しています…でも、同じくらいドキドキもしています…新しいことが始まる予感がするから…
橘…橘ありすです。橘と呼んでください。その…アイドルに興味なかったのですが、将来は歌や音楽をお仕事にしたいと思っていました。言われた仕事はしますから、心配しないでください
ついに本格的にアイドルデビューですね。えへ…なんだか笑ってしまいますね。だって、名前に悩んだりしてずっと頑固だった私が、こんなドレスを着てアイドルですよ。えへへ…あの、頑張ってきますね
…………はい？ …アイドルを…お探しですか？ …当店は…アイドル雑誌などのお取り扱いはございません。…違うのですか？ …………ええと…あの、お話がよく飲み込めないのですが
…あの…プロデューサーさんって…本当にプロデューサーだったんですね。…すみません、言葉がおかしくて。実感はないのですが…アイドルになったからには頑張ってお話してみようかと思って…
私にアイドルを要求するのは理不尽というものでしょう。論理性を欠いている。そう思わない？ …そう思わないから声をかけているのか。それとも…わかった上で声をかけたの？ 度し難いな…
アイドルが多くの場合若い男性向けならば、肌を露出して魅力をアピールするのは妥当ね。ただ衣装というのは不合理な造形に満ちているわ。まったくもって論理的な意匠ではない…仕方ないわね
あー…。何か御用でございますですか？わたくしライラと申しますです。アイドル…？それはお金を稼げますですか？おぉ…いいです、お家賃がお支払いできますです。素敵でございますねー
おー…こんなに素敵なお洋服までいただけるのですか？アイドルの衣装、たくさんの人に喜んでいただけるのでございますですか？それは楽しみですー、ごほうびのアイスくらい楽しみですねー
浅利七海れす〜。みなさんに、お魚の良さを知ってもらえたら幸せれすね〜。世界初のお魚系アイドルになってみなさんの心をしっとりさせます〜♪　あっ、ちなみに好きな寿司ネタはイクラれす〜♪
七海、本当におさかなのアイドルになっちゃったのれす〜！　プロデューサー、キラキラしてる〜♪　じゃあ、七つの海をまたにかけるしっとり系アイドルとして、アイドル海を泳ぎきっちゃうのれすよ〜♪
ヘレンよ。知ってると思うけど…。歌でもダンスでも、私は世界レベルじゃないと意味がないと思ってる。そして私にはその素質がある。そうでしょう？いいわ。証明してあげる
どうかしら？ これが私の実力。そう、私の本当の魅力よ。世界に通用する力、あなたの手腕で存分に振るうといいわ。持て余すかもしれないけど…あなたなら出来るってこと、証明して
アイドル…って、アタシこれでもバンドのボーカルやってるんだけど。まぁ知らないとは思うけどさ。そのアタシをアイドルにしようって…本気？ まぁアンタの熱意は伝わるから話は聞くよ
アタシの歌でたくさんの人がアツくなってくれる…悪くないね、アイドルも！ 今日は失神して病院送りになるまで、ファンもアンタも帰さないから。じゃ、いくよッ！！ 覚悟はいいッ！？
改めまして、小室千奈美よ。あなた…なんかちょっと冴えないような気もするけど、腕は確かなんでしょ？ 変えてみせてよ、私のこと。あなたなら出来るんでしょ？
いいわね、褒めてあげる。気に入ったわ。…何ニヤニヤしてるの？ 気に入ったのは今の自分であって別にあなたのことじゃ…まったく。いいわ。せめて今は勘違いしてなさい。
私を…プロデュース？………………いいわ。私の力を貴方がどう引き出すのか……見せてもらいましょう。ガッカリさせないでね
あなた………クールね。今の自分が、思ってたより輝けてるのがわかるわ。……………少し、惚れたかもね。ふふ……貴方の才能に、よ
高垣楓です…、私、自己紹介とかってあまり、得意じゃなくて…こんな時、何を話せばいいのか…、あの、頑張りますのでプロデュースよろしくお願いします
衣装を着ると、自分はアイドルなんだって実感が湧いてきました。ふふっ、今更って感じですけど…。改めてよろしくお願いしますね、プロデューサー？
ククク、私の才能を見抜くとは、アナタも「瞳」の持ち主のようね……。私の力に身を焼かれぬよう、せいぜい気をつけなさい。フフ、フフフフフ（訳:プロデュースしてくれてありがとう、頑張ります！！）
ククク、これが私の第2形態…この姿を見てしまったからには、無事では済まないわ…さぁ狂乱の宴の始まりよ！！（訳：素敵な衣装、ありがとう！とっても嬉しいですっ♪）
私、旅が好きなの。新しい土地に行って、見たことない物を見て、新鮮な景色をみると、なんだか自分が自分じゃないみたいな。アイドルになったら、もっと新しいモノが見れるかしら？
旅をして…色んなモノを見て成長したと思っていたけど…アイドルになってまた違う視点を得られた気がするわ。まだまだもっといろんなものを見てみたい…。
私をプロデュース…？ ふふ、いいわよ。面白そうだし、色んなところを回れば各地のワインも楽しめるしね。でも、あなたの思い通りにならないかもしれないわよ…？
貴方…思ったより上手じゃない。期待に応えたくなっちゃうのよね。でもダメ、コレは手放せないわ…うふふ、ごめんなさいね。大丈夫、一番はコレじゃないから
アンタがアタシをアイドルにしてくれるの？でもアタシ特訓とか練習とか下積みとか努力とか気合いとか根性とか、なんかそーゆーキャラじゃないんだよね。体力ないし。それでもいい？ダメぇ？
アイドルになれるなんて全然思ってなかったからホントに嬉しいんだ。あきらめなければ夢って叶うんだねー。これもプロデューサーのおかげかな？感謝しなきゃね。もっと輝きたいな！
ハァイ。私、ケイト。イギリスから留学してきたのに、日本でアイドルデビューなんて、冗談でショ？ デモ、アナタ、ハートに負けたデス。そんな言われたらアイドルになって、みんなビックリさせるヨ
ハァイ、プロデューサー、アナタのハート正しかったネ！ 私もアナタのせいでカラダ熱くなってきちゃったと思うヨ！ このままもっともっと皆のハートに火をつけるデスヨネ！
私の事を知りたい…？そうね…海が好きだわ。海風がそよぐのが好き…。夕日を反射しながらさざ波がうちつけるのも好き…。波音だけの世界が好き…。そんな私がアイドルになれるの…？
私がアイドルだなんて…本当に意外だわ…。伝えたい気持ち、言葉がいくつも私の心の中にある海に沈んでいたみたいなの…。プロデューサーさんが引き上げてくれたのよ…
綾瀬穂乃香。趣味、特技、どちらもバレエです。これまでいくつも賞を取ってきましたが、自分の表現力に限界を感じています…。自分自身に満足したいんです。ご指導お願いします！
楽しい…楽しいですプロデューサー！ 私に足りなかったのは「表現を楽しむこと」だったのかな？ アイドルとして、この世界で自分の満足する結果を出して見せますね！
アイドル………私が……。あなたが……私を……。……うん。……約束、して…………手、つないで……。……これで…大丈夫……迷わない……から。
私が……望むこと……あなたは……知ってる……あなたの……望み……私が……叶える……。あなたと……私……の……約束……
如月千早です。私は歌を歌う為ならば、どのような仕事でもするつもりです。厳しい指導、よろしくお願いします。……あの、これ以上は特にアピールすること、ありませんから
如月千早16歳です。まだまだ未熟ではありますが、多くの人に歌を聞いてもらう為にも、この道を遥か高みまで昇ろうと思います。さあ、共に駆け抜けましょう！
三浦あずさと申します〜。私、人からは良くおっとりしてるって言われちゃいますが、運命の人を探すために、真剣にアイドルをやってみようと思います。よろしくお願いします〜
三浦あずさです〜。私、もう20代ですから、元気ピッチピチ☆とまではいきませんけど、大人の魅力でトップアイドルを目指そうと思います〜。一緒によろしくお願いしますね。ふふっ！
秋月律子ですっ！私はアイドルというかプロデューサー志望なんですけど、まずはアイドルをやってみて、アイドルの生態実態を研究しておこうって思ってます。という訳で、よろしくお願いしますね！
秋月律子ですっ！ 私はアイドル業界では貴重なメガネアイドルとして、マニアの皆さんや、アイドルファンのコアな層に大受け間違いナシですっ！ IT時代が求めているこの秋月律子、秋月律子をよろしくっ！
私、四条貴音と申します。故あって、トップアイドルの座を目指し、日夜レッスンに励んでおります。しかし恥ずかしながら、私は世間知らずで……、どなたか、私を導いて下さいませんか？
四条貴音と申します。私には、トップアイドルの座につき、故郷の者達を勇気づけるという使命があります。もしよろしければ、あなたのその手をお貸し下さい。よろしくお願いします
大人の女の魅力、君はちゃんとわかってる？ 私の魅力を持て余すようなら、まず私があなたをレッスンして大人にしてあげなくちゃいけないかもね…。ふふっ、自信はどう？
ちゃんとわかってるようね、大人の女の扱いを。それとも…君が心得てるのは私の扱いかしら？ ふふふ、なかなかヤルじゃない…お姉さん嬉しいわ。…なに、赤くなってるの？
よォ！どうだこのカッコォ！飢えてる奴らにプレゼント配っちゃうぜ！しっかし○○もせっかくの記念日にあたしと仕事とはついてねェな！ま、プロデューサーらしくキリキリ働いてくれよッ！
こ、こんな衣装持ってきやがって…！今回だけだからな！こんな格好二度としないからな！○○がいうから仕方なくで、特別な日だからだぞ！べっ、別に嬉しくないっ！ば、バカっ！
折角の新年だし普段着ない和装というのもなかなかいいモノだな。君にしては殊勝なことじゃないか。ただこんな衣装では…歌って踊るのはおあずけ、だな。今日くらいお淑やかにいるよ
○○くん、今年は攻める年にしようじゃないか。私たちならまだまだ上を目指すにふさわしいと思うぞ？そうと決まったらこのままトップまで走り抜けよう！さぁ、手を取って！
和久井留美よ。趣味は仕事…と言いたいけど、昨日仕事を辞めたばかりだから、趣味すらない女よ。そんな私にアイドルを勧めるだなんて…君、悪趣味ね。こうなったらヤケだわ。付きあってあげる
…衣装、着てみたわ。君が選んだ服でしょう？ちゃんと見て、感想言いなさい。なに惚けた顔してるの？まったく…ふふっ、別に怒ってないわよ。嬉しそうで良かったわ。私も嬉しいもの…
へ？アタシっすか？楽しく鼻歌歌ってたけど…見ての通りグラフィティが好きなだけの女子っすよ…あ、新手のナンパ？アタシそういうチャラいのはキライっす。え？ホントにスカウト？ プロデューサーなの？
プロデューサーのおかげで気付けたけど、アタシは最初から自分を表現したくて絵を描いてたんだなーって！今はそれだけがアタシの全てっすよ！ このままもっと皆にアタシを知ってもらおっかな！
音の流れが見える…と言ったら笑うでしょう…。いいえ、目に見るよりも確かに、強く感じられる…。貴方の声ですら旋律として…。こんな私と貴方の和声、いったいどんな音色でしょうね…。
同じアイドルの仕事でも…プロデューサーが違うだけでこんなに違うなんて…教えてくれたのは貴方でしょう…。この先にどんな旋律を奏でられるか…楽しみにしているわ…。私…全力で歌うから…
…ほ、ホラー映画を見ているときが、い、一番幸せです……けど、ア、アイドルに……な、なれたら、もっと楽しい…です…か？ プ、プロデューサーさん…が、お、教えて…くれるんですか？ なら…ア、ア、アイドル…
プロデューサーさんのお、おかげで変われた気がする…んです。と、特にライブをしてる時は、何か自分じゃないみたい…で…。み、みんなに夢…見せてあげる…あ、悪夢かもしれないけど…！
あやかでぇ〜す。今日はパーティ帰りなんでこんな格好で失礼しまぁ〜す。アイドルですかぁ〜？ いいですけどぉ〜、アイドルって何するんですかぁ〜？ プロデューサーさんが教えてくれるんですかぁ〜？
あやか、ついにアイドルでぇ〜す。ちょっとこれからは真面目にカッコよくアイドルのお仕事してみよっかな〜って思ってまぁ〜す。もちろんプロデューサーさん、いろいろ教えてねぇ〜！
氏家むつみと申します。アイドルの卵としてプロデューサーさんの元で一生懸命頑張ります。……なんだか冒険がはじまるみたいでワクワクします。あ、なんでもありません…すみません。お願いします。
かけだしアイドル氏家むつみの大冒険、いまスタートです！ ね、プロデューサー！ ちょっと調子に乗っちゃった気もしますけど、冒険物語に出てくるような大胆なヒロイン目指して頑張っていきますから！
私ね、歌には自信があるの。だからその素質を見抜いてくれたプロデューサーの眼が誰より正しいってこと証明してあげる。目指すは最高の歌姫だから…！ アイドルだって何にだってなってみせるわ！
○○さんと私でなら、歌でも…もちろんそれ以外のお仕事でもトップを目指せる気がしているの。だから…私たちにしかできない事、みんなに見せつけてやりましょうね！
お願いしていた衣装が届きました！ねぇ〇〇プロデューサー、まるで私ラッピングされたプレゼントみたいな感じじゃないですか？…あ、いや…甘い雰囲気はあんまりロックじゃないかな…てへっ！
プロデューサーはこっちの方向推しですか？ でも、今の私なら大丈夫です。どんな衣装だって着こなしてみせますよ！ロックは格好じゃなくて、魂！ そうですよね、○○プロデューサー！
…えっと…あ、あなたが…プ、プロデューサーさん……です…か？ 私はアイドルとか…するつもりないのに…。マ、ママが勝手に応募して……。知らない人に会うの…ムリなのに…。私……どうしたら……
プロデューサーさん……あの、着替えました……これで…私も…アイドルに見えますか……？ほ、本当……？あ、この前……ママに明るくなったって言われたの…きっと○○さんのおかげ…です…
占いでは今日は人生の転機になる日って出てたんだけど、まさかアイドルにスカウトされるなんてね…。でも昔から人前に出る仕事が向いてるって出てたし、これはチャレンジするべきなのかも！
見てよプロデューサー！アタシもついにアイドルデビュー！占い通り、いえ、占いよりもいい結果が出てるかも！運の無いあたしにとってこれってすごい事よ！えっ？じ、実力とか…そんなことないって！
新しく眼鏡変えたんです！え？分かりませんか？ここ、ちゃんと見てください。カワイイ肉球なんですよ！私としてはお気に入りなんですけど、プロデューサーさんの意見も欲しいです！どうですか？
歌詞見てくれました？ 猫と眼鏡の気持ちを込めてみたんです！ どちらも大好きだから、歌になれば良さをきっと引き出せます！プロデューサーさん、一生懸命歌いますからぜひ採用してください！
ヘヘー、どうかな？ またイメチェンしてみたんだ！アイドルになれたんだし、どんどん新しいことにチャレンジしていかないとねっ！歌もダンスも磨きをかけていくよ！○○さんを驚かせるくらいに！
新しい髪形やメイクや衣装、似合うか不安だったりもするけど…でも、今はチャレンジするのが楽しいんだ♪それに、色んな事できるアタシの方が○○さんもプロデュースしがいがあるでしょっ♪
ん…あ。プロデューサーじゃん、何してんの。えっ？迎えに来てくれたの？…別にレッスンサボったりしないって。じゃ、いこっか？でも、ホント忙しいのに…迎えとか大丈夫だよ。…ふふっ、嬉し。ありがと
ねぇ、私…アイドルとして、ちゃんとやれてるかな？今もたまに不安になるんだ……ううん、○○さんの言葉があれば大丈夫だよ。…さぁ、私をあのステージまで連れてって？ プロデューサーさん！
んー…ちょっと高音のキレが…やっぱり古いのはダメかなぁ…あっ、プロデューサーいい所に！ お願いがあるんですけど、ヘッドホ…ちょ、ちょっと聞いてくださいよ！ 話は終わってないんですよー？！
この衣装は、○○プロデューサーが信頼してくれたってコト？！ つ、ついにロックなアイドルの夢が……！ ちょ、ちょっと着替えるんで出てください！ 早く！ 早く着たいんです！！（…ゴソゴソ…ウッヒョー！）
どーも。あたしシューコね。アイドルになるとは思わなかったけど、実家から追い出されたらからさ、仕方ないよねー。成り行きってヤツで。大丈夫、お仕事はちゃんとやるからさ。ま、よろしく頼むよ！
んーっ。なんか衣装まで着ちゃってもーこりゃアイドルシューコもいよいよ本格デビューって感じ？ まー適当にやっとくから○○は安心してお茶でも啜っててよ。えっ？ 大丈夫だってもー♪
珠美は決めたのです！強く可憐な女子になるため、剣の道もアイドルの道も、両方とも極めてみせると！プロデューサー、私の師としてよろしく…えっ？ち、ちっちゃいからってなんですか失礼な！
珠美もようやく強く可憐なアイドルになったと思いませんか！この衣装も似合っていると自画自賛してしまいます！えっ？竹刀は…つい…こ、小道具…はい…アイドルは竹刀持たないです…はい
ほい、ソフトクリーム。今日結構あっついねー。冷たくておいしいなー…どしたの？ 早く食べないと溶けるよ。アタシに見とれてた？ 冗談だよ。なんだよ…冗談だってば。いいから食えよ、溶けるよ？
○○サン、アタシ最近いろんな仕事が楽しくて仕方がないよ。前はただ歌ってるだけで良かったのに、変だよね。アタシ見られるヨロコビってヤツに目覚めちゃったかも…やべーな、責任とってよ
…なにかしら。どうせ私がこんなパジャマを着てるのが子どもっぽいとか言いたいんでしょう？いいじゃない…私だってオフは年頃の女の子なんだから。アナタ、そんな顔しないでよ、もう…
独りでもトップは目指せるけど、誰かと一緒も悪くはないわ。相乗効果ってものかしら。それが気心の知れたメンバーなら尚更よね。もちろん、アナタと組んでこそ発揮できる力もある。わかってるわ
今日はみんなでパジャマパーティだっていうから、こんな格好なのよ。……あ。どう？ この格好。若い子にはできないセクシーな格好だと思うんだけど、感想聞かせてくれてもいいのよ？
今更若い子に混じって、歌ったり踊ったりするとはね…でも分かったわ。みんな小娘なんかじゃなくて、精一杯頑張っているのよね。私もまだまだ負けてられないわ。がんばっちゃうんだから！
子どもの頃からずっと芸能界で生きてきたんです。だから華やかなだけの世界じゃないって分かってる…でも私たちならやれますよね。プロデューサーも私を信じてくれますか？
最初はちょっと不安だった…でも最近アイドルのお仕事が充実してきたの！ モデルの頃よりお仕事が楽しくなってきたのかなって。この気持ち、プロデューサーにも伝わってますか？
あら、○○君じゃない。私？オフを満喫しようと思ったものの、休日をどう過ごしていいかわからないって気付いて呆然としてたところよ。…冗談だと思う？冗談ならよかったわ、ホント
○○君、この格好変じゃないかしら…いえ、衣装じゃないの。友人の結婚式に呼ばれたのだけど、こういうのって難しいわよね…。私はそのあたり疎いから…。何がって…分からない？
お、いたいた。アンタが迷子になってどうすんだよ。手間のかかるプロデューサーだな。ほら、早くしねぇと昼メシ食う時間なくなるぜ。礼はいいから、行くぞ？ アンタ探してたからアタシもまだ食ってないんだ
LIVEの後､ファンの顔がすっげぇキラキラしてんだ｡お前らがアイドルかよ！って言いたくなるくらい。アタシが○○に見せて貰ったように、アタシもファンの皆に新しい世界を見せてやれてんのかな？
やだ、変な顔しないでよ○○さん。大丈夫、仕事なんだから本気よ。もちろん優勝を取りに行くわ。ふふっ、私狙った獲物は逃がさないんだから。あなたなら分かってるでしょ？
私、衣装を着る瞬間が好きよ。だって私のために用意された、私だけの衣装じゃない。あなたが用意してくれた、ね。この感謝の気持ちは、○○さんにお返ししないとね。
…動物園なんて、いつ以来かしら。久しぶりに来ると…楽しいですね…。動物と言えばアニマルテラピーというものもあるくらい、昔から……あっ、トラさん起きちゃいますね。…しーっ、ね？ふふっ
こ、これが今回の衣装…？わかってます…○○さんが、ちゃんと私のことを考えて下さっているのは分かっているんですけど…。どうしてもやるんですか？…………が、がおー…うぅ
はむっ…んー、つめたー…はい、○○にも。なにって、オフ付き合ってくれたからさ。実家では休みって店を手伝う日だったんだよねー。あ、忙しかったのにアリガトね、コレはそのお礼っ！
アイドルシューコ、トップアイドルの道を驀進中！ どう？ なかなか良いキャッチコピーだと思わない？ ○○さんも、和菓子屋の親父も自慢したくなるようなアイドルになるよ! ま、応援してよねっ！
あっ…すみません、早足になっていましたね。○○さんがちゃんと付いてきてくれてよかった。ふふっ、夏祭りなんて久しぶりなので嬉しくって…一緒にお祭り、楽しみましょうね
今宵のステージは星々がスポットライト代わりですね。アイドルになってから、こうしてゆっくり空を見上げることも少なくなっていましたけど…でも、私が皆を照らすアイドルになっているのなら…。
りんご飴…食べるの、初めてです…。人がいっぱいいるところ苦手で…お祭り来たことなかったから…。き、今日はプロデューサーさんがいるから…平気…です。…離れないでくださいね？
これ、皆さんとお揃いの衣装ですね…嬉しいな…。たぶん、いつもより…頑張れると思います。だから…プロデューサーさん、見ててくださいね。せいいっぱい、元気に歌って踊ってきますから…！
はぁっ、夏の日差しはお肌にきますね。火照っちゃいます。ふぅ、これ冷たくて気持ちいいですよ？ はいっ！ あはっ、ごめんなさいっ！ これプロデューサーさんのドリンクでした♪
LIVE本番ですね！ さっきまで緊張してたけど、ステージで頑張っているみんなを見たら、私も勇気をもらっちゃいました。○○さんのプロデュースの成果、ファンの前でばっちり見せてきます！
この水着ちゃんと流行を意識して選んだんだよ！ 結構大人っぽくなったかな、って自分では思うんだけど…。へへー、いつまでもファンや○○さんを飽きさせない存在でいないとねっ！
アイドルを始めてから、もっとダンスが好きになったよっ！ 自信持てるものがあるとさ、他のことも頑張れるんだよね！○○さんが最初に褒めてくれたお陰だと思ってるよ♪
○○さんは気にせずに泳いできて…？ 私は皆が楽しそうにしてるところを、ここで見てるだけで十分だから…。え…あの…私、ううん、なんでもないわ。ほら、皆待っているわよ？
私の中にある気持ちを、歌という形に変えたら…皆と通じ合えた気がするの…。こうやって人は変わっていくものなのね…。○○さんに出会う前の私に教えたら、きっと驚くわ…
あなたが私の…？ ふぅん、私をアイドルに…うーん、どうしようかなぁ。そうねぇ…じゃあ…今、キスしてくれたらなってもいいよ。どう？ …なんてね。ふふっ！ プロデューサーさん、顔が赤いよ？
あなたの望んだアイドルはいかが？ ふふっ、私としては悪くないかな。うん…歌いたい気分になるくらいにはね！ 次は私の番…期待、応えてあげるからね！ それとも、お返しはキスがいい？ ふふっ！
アイドル…私がね…キャラじゃないけど…まぁ、面白そうだから良しとしますか。……私、大石泉。人前に立つのが好きなわけじゃないけど、二人と一緒ならできると思う。○○P、よろしく
新しい自分が生まれる感覚。…私はまだこの気持ちを表現する言葉を持っていないわ。ただ○○Pには感謝しているわ。2人と一緒にプロデュースしてくれたこと、本当に嬉しく思うから
○○さんじゃない、偶然ね。私は大学の帰りよ。アナタも気を遣ってくれているし、アイドルと学業を両立するなんて訳ないわ。…そうだ、事務所に帰るなら、一緒に良いかしら？ 歩きましょ？
私は○○さんにもらった羽根で、どこまでも羽ばたいて見せるわ。そして皆に私の歌声を届けるの…。ふふっ、さぁ一緒に行きましょう。私のプロデューサーは、アナタなんだから
ふんふふーん♪○○プロデューサー、どうもッス。描いてみましたけど、サインってこんな感じでスかね？へへっ、自分としては結構上手く描けたかなって思うんスけど…でもこれでいいんでスか？
衣装を着るとアイドルって感じがしますけど、やっぱり気恥ずかしいスね…へへ。でも…この私が眼鏡でステージに立っても大丈夫なんでスかね？う、うーん…喜んでもらえまスかねぇ…？
君も大概物好きだと思っていたが、私をメイドにしようとは…。まぁいい。どんなことでも全力で楽しむのが人生を愉快に送るコツだな、○○君？ ならば、君もすべき事があるだろう？
フフッ、私たちのステージにご案内しようか、ご主人殿？ 魅惑のメイドたちによる至高のLIVE…○○君もお気に召すだろう。私たちの新たな側面を発見できること、願っているよ
○○さん…ケ、ケーキ…た、食べて…ください…。お、美味しくなかったら…ご、ごめんなさ…い…。わ、私が作ったの…。み、見た目かわいくしてみた…目玉のトッピング、お、おすすめなの…
○○さんが、え、笑顔で食べてくれて…う、嬉しいです。私、もっと…み、みんなの笑顔が見たいって…思います。…えへ、なんだか…嬉しいな…ふ、不思議な感じがするの…
私がアイドル？冗談はやめてください。芸能界なんて、向いてないです。……あ、アイドル？私が？アイドル？うそうそスカウト？私でも可愛くなれる？ハッ……いい大人がからかうの、やめてもらえますか？
着たけど。こんな少女趣味な衣装なんて、私には似合わないし、こんな格好で歌って踊るなんて、私には無理。……だって、これ恥ずかしすぎるし！ハッ……もしかして、これってわざとですか？
このあとダンスLIVE、やるっすよ！ 来てよね！ へへっ、みんな来てくれそうで嬉しいな…看板描いて良かったっ！ いやぁ、学園祭の雰囲気とかわくわくしちゃうっすよ！ 楽しみだなっ！
大入り満員、大盛況って感じっすね、○○さん！ たくさんの人に見てもらえるのって最高にワクワクするっす！ ストリートアートじゃ味合わえないこのライブ感！ ほんとクセになるっすよ！ ?(?(?)?)(原文ママ)
あ、○○さん。はい、少し待ってください…いま髪を結い直していますから…。と、お待たせいたしました。服装の乱れは気の乱れ、と言いますしね。それに、私も一応…アイドル、ですから。ふふ
○○さんと私が共に努力する。そして、その結果としてファンの皆さんに喜んでもらう…それはとても良い事ですね。とても嬉しいですし、もっと多くの人に喜んでもらいたくなります！
仮装してきたよ。こんなもんでよかったのかな？いやぁ、パーティーなんてバンドしてたころ以来かな。当時はもっとメイクがひどかったけど！ま、今は丸くなったって言われるし。誰かのせいでね！
ほらほらぁ！アタシの歌はまだまだこんなもんじゃないよ！もっともっと盛り上げていくから○○サンも応援ヨロシク頼むよ！それじゃ、準備はいいかい！？よーし…アタシの歌を聴けぇ！！！
あの…ハロウィンパーティー、参加資格が衣装を着てくる…とのことだったのですけど…おかしくないでしょうか…。この衣装も借り物なので、こういった場にふさわしいかよくわからないのですが…
今までは、ただ歌うことしか知らなかった…でも、貴方のおかげで…それだけではない、ということを知った…。大事なのは、心から楽しむこと…そうでしょう…○○さん…？
へへっ、着物って締め付けられて変な感じだなぁ…よっ、○○さんは着物じゃないのか？せっかくの観光なんだし楽しくやろうぜ！あー、楽しみだなぁ…えっ、仕事もするよ！
おぉ…なんか、和風の衣装って新鮮な感じだなっ。みんなとお揃いだし。でも、○○さんが似合うと思ってくれるんだったら、あたしはいいんだ！あー、なんていうか…わかれよ！
ハロウィンだし、クッキーを作ってみたんだが…皆にはなかなか好評でね。おや、○○も欲しいのか？ ならば言ってごらん、お決まりの台詞があるだろう？ ほら、悪戯する勇気はあるかい？
思うに中世の吸血鬼は不摂生に運動不足、昼夜逆転生活で美人は少なかったんじゃないかな…私はもちろん健康だし運動も欠かさない。 LIVE途中で体力が無くなったら困るだろう？
………どうしたの。今更改まる貴方ではないはず。私たちにしか成し得ないことを成すために…すべきことをする、それだけ。……ふっ。堅く考える必要はないわ。さぁ、行きましょう……
私の歌…私の踊り…私の衣装…全てはそれ１つで成り立たないもの…。私という存在を軸に取り巻く…１つのエレメント…。そして…それを奏でるのは○○のプロデューサーとしての力よ…
温泉街でご当地ワインを見つけたの。これから部屋で飲むんだけど…○○さんもどう？ 色々試飲して一番美味しいのを選んできたの。貴方と一緒に飲んだらもっと美味しくなるかも…ね
地ワインを楽しみながらLIVEまで出来るなんて…贅沢なお仕事ね…。もちろん○○さんが取ってきてくれたお仕事だもの、手は抜かないわ…。最高の時間を贈ってあげる…
あの…もっ…もりくぼですけど…あ、はい、森久保乃々ですけど、あの、プロデューサーさん、いきなりで申し訳ないのですけど、あの、あたし、もうアイドルとか辞めようかなって思って…あの、その…
私、別に宣材写真とか、新衣装とかいいんですけど…え、もう撮影始まってるんですか。うぁ…やっぱり無理だと思うんです…そんな、カメラ目線とか、あの、ほら、えーと、魂が…消えますけど…
亜子とさくらったら浮かれちゃって…危ないからパスポートは私が預かってあげたの、ふふ…。でも本当に来ちゃったんだ、アメリカに…。○○Pの期待に応えられるよう頑張ってみるから
ハァイ！…なんかキャラじゃないわね。でも私がこのアメリカのステージに立っているなんて…不思議な感じ。ここまで来れたのもさくらと亜子…そして○○Pがいてくれたからかな。そうでしょ？
この1年、精一杯アイドル活動と眼鏡の布教活動に励んできましたけど少しは効果ありましたかね？あとやっぱりこういったパーティーでの布教も大事かと思って今回は秘策を用意してきました！
この記念すべき日に私が選ばれたってことはやはりメガネベストドレッサーも間違いないですね！最近は世間に広く認知されてきたようで…。でも、だからこそ私はその中のトップを目指すんです！
イヤー年末のアレの原稿が今朝入稿できたんで何とか無事クリスマスを向かえられたッスー。ずっと徹夜続きだったんで寝ちゃうかもしれないッスよー。え？いやあ友達のヘルプッスよやだなーアハー
クリスマスに縁なんかなかった私が今年はサンタっスかぁ…。人生どうなるか分からないもんスね。サンタになったからには子供から大人までみんなに笑顔を届けなきゃッスね、○○プロデューサー！
あ、あの…みんなが喜ぶプレゼントは何かなって悩んでしまって…。だから来年のクリスマスは○○さんと一緒にプレゼント選びたいと…あっ…すいません…気が早すぎですよね、ふふっ…
○○さん…やっぱり私…まだこういう衣装には慣れません…。……え、決めポーズ…するんですか？ うぅ…ど、どうしても…ですか…わ、分かりました。……きゃ、きゃはっ……☆
えーとうーんと…お金が貯まりますように､恋愛運が上がりますように…何かイイ事ありますように……｡あ、○○！ 神様にお願い事いっぱいあるんだけど、一緒に祈ってくれる！？
アイドルのお仕事してるときって占いの結果とかどうでもよくなっちゃうのよね。運勢が良かろうと悪かろうと全力でお客さんに楽しんでもらおうというか…あ、○○、いま笑った？
んー、年越しなんていっつも実家でバタバタしてたからなんかこーゆーの新鮮かも。これでも一応京都の家の娘だからね？親戚まわりとか…ま、つまんない話はいいから夜店でなんか食べよ♪
新年からこんなおめでたいLIVEが出来るなんて嬉しいな。ふふっ、あたしを選んでくれた○○さんのおかげだよ。日頃の感謝の気持ちを込めてあたしからお年玉でもあげよっか♪
あ…あの…おみくじ引きました…私でもこれくらいちゃんとできます…。いい結果が出れば、嬉しいです…。○○さんもおみくじ引きませんんか？ 2人で大吉だったら…嬉しいな…
私が…こんなに大きなLIVEで歌えるなんて…すごく緊張するけど…○○さんがいてくれれば…きっと大丈夫です…。……あ、あの…本番まで…手、握ってもらっても…いいですか…？
カーク ヴァス ザヴート？ ………フッ、貴方のお名前は？ と聞きました。お名前は？ …○○、ね。…ミーニャ ザヴート アーニャ。アーニャは、ええと…ニックネームよ。私はアーニャ…アナスタシアです。よろしく、プロデューサー。
ンー…ニチェボー…悪くないです。アイドルは皆のナジェージタだから…あー…希望ですから、こういうドレスも素敵ですね。…これからアイドル頑張りますから、○○プロデューサー、お願いしますね
ハァイ、まさかアイドルのお仕事でhomeに帰ってくるなんて思ってなかったデス。ペアサイダーも懐かしいネ！ 日本じゃあまり売ってなくて…。プロデューサーの分も買ってきたから一緒に飲みましょ？
Hey！ プロデューサー! UKでLIVE出来るなんて…夢みたいデス！ 私のfamilyも見に来てくれるって言ってマシタ！ 今まで日本で学んだこと、アイドルのこと…全部見せて楽しんでもらいマス！
ほら、ちょっとこれを見て下さい。海にもまだまだ謎がいっぱいあるんですって…。○○プロデューサーもワクワクしてきませんか？これはもしかしたら…新たな冒険の幕開けかも…！
さぁ、大海原に出発ーっ！…あ、いつもの私と違いましたか？すみません、こんな素敵な衣装でつい気分が高まってしまって…。エヘヘ、でも本当に冒険小説の主人公になったみたいです！
バレンタインもお仕事ですかぁ？ お疲れ様ですぅ。いつもお世話になってる○○さんにぃ、あやかのチョコあげちゃいますぅ〜！ あれ、ビックリしましたぁ？ これでも感謝してるんですよぉ♪
あやかです♪ 今回はバレンタインだし、いっぱいのLOVEな気持ちをこめて歌っちゃおうかなぁ〜って！ それに、ファンのみんなからカワイイって言われるのもすご〜くカイカンなんですよぉ♪
さて、始めましょうか。でも…バレンタインに手作りチョコなんてベタよねぇ。でもこーゆーベタなの好きでしょ？白状しなさいよ。ふふっ。ま、喜んでほしくて作るんだから、女って一途よね…ねぇ？
せっかくチョコを作るのなら可愛く作りたいわ。衣装だって、可愛さの大事な要素でしょう？見た目が良くなくちゃ、せっかく美味しくても盛り上がらないもの。チョコも女の子も同じね。ふふっ♪
お仕事とはいえ、○○さんと2人きりだとまるで旅行みたいね…。苦手だった営業も…貴方となら少し楽しみ…。ふふっ、ごめんなさい、年甲斐もなくはしゃいでしまって…
とても不思議な気分…。いつもの私じゃないみたい…。新しい私に出会わせてくれたのは、○○さん…。ふふっ…期待に応えられるように、私も少し強気になってみようかしら…
幼い頃使ってた飾り、さげもんです。事務所に飾ってください。使わないし、ひな祭りではしゃぐような歳でもないし。……本当は一緒に楽しみたいけど……ハッ！……なんでもありません
こんなかわいい衣装だって私なんかが着たって、どうせ…私より可愛い子たくさんいるし、そういう子に任せたって……でも…だけど…選んでくれて嬉しい…あっ、あの、せめて…頑張ります
うぅ…どうして…私、もっと普通の格好でいいんですけど、フリフリのヒラヒラとか…目立ちたくないんですけど…。え、こ、こんな格好をたくさんの人に見られるとか…聞いてないんですけど…
あ、○○プロデューサーさん…ど、どうしてここに…いえ、別にどこに行くという訳ではないんですけど…ちょっと…あの…逃げ出すとか事務所に帰るとか考えてた訳じゃないですけど…
大和亜季です！鍛えられた身体と心で、厳しい芸能界を戦いぬきますよ。ヌルいプロデューサー殿にはビシバシ厳しく行きますので、覚悟してくださいね？では、まずは体力づくりから初めましょう！
うーん重厚な衣装…私もアイドルとしての階級アップですね！私の魅力と威厳をたくさん見せつけましょう！あっ…しゃべり方をもう少し威厳ある感じで…ゴホン…見せつけてやるわ！
ふっ…やっとこの私に相応しい大舞台にきたわね。もともと小さな島国に収まるような器じゃないのは自覚していたわ。イタリアでのLIVEだって世界デビューに向けてのほんの小手調べよ
イタリアの最高級ワインと今の私…どちらの方が上かしら？ 味わいの深さで劣る気はまったくしないわ。さて、この国の人たちに真の最高峰を教えてあげるとしましょう、◯◯
うーん、どういうメニューが喜ばれるのかしら…。料理の練習はだいぶしてきたけど、やっぱり好みも大事よね。……あら○○さん、お疲れさま。…ご飯、まだだったらどうかしら？
ふふ…ドレスやジュエリーなんて昔は興味なかったのに、いつの間にやら私、衣装を着て嬉しく思っているわ。○○に染められてしまったかもね。でもいいの。私は貴方のアイドルなんだからね
やれやれ、みんな浮かれているな。まぁ、普段仕事で忙しいし、息抜きも大事だろう。○○くんも今日くらいは仕事を忘れて楽しむといい。ほら、私が酌をしてやろう。飲むだろう？フフッ
鮮やかな桜のような衣装に身を纏い、皆に春風を届ける妖精にでもなったようだよ。フッ、ちょっと回りくどい物言いだったね。わかりづらかったかな、○○くん。うれしいってことさ
○○プロデューサー。学校帰りに直接事務所へ来たので、制服のままなんです。…髪、ですか？ あぁ、解いてみたんです。バレエをしていた頃の癖も抜けましたし。新鮮な感じに見えますかね
学校だけが私の学び舎ではありません。○○プロデューサーにも学校では教えてくれないことをたくさん教わりました。アイドルとしてはもちろん、1人の人間として…貴方の為に輝きたい！
はぁ…いいお湯だったわ。ていねいに髪をふいて、ケアしないとね。それと大切なノドを休めるのも仕事のうち…。温泉っていうのも、ちょっと古めかしいけど悪くないわね、〇〇さん
温泉街を、歌でより熱くするのが私の仕事ね！ 見ていて〇〇さん。湯の花よりずっと華やかな、歌の花を咲かせてみせるから。湯治にきたお客さんたちも、楽しませちゃうわよ！
フェスって言ったらTシャツですよね？ …と思ってタンスの奥から引っ張り出してきました！ 練習から気分を盛り上げていくのが大事だと思うんです。○○さんもロックに行きましょう！
ロックアイドルのリーナは常にパワーアップし続けていくんです！それはレッスンだけじゃないですよ？LIVEだって最高の熱さでファンに魂を伝えますから！○○さんもちゃんと受け取ってください！
スペイン…ドン･キホーテの国ですね。知ってますか？ドン･キホーテは小説と現実の区別がつかなくなって、自分を騎士と思い込んじゃったらしいです。気持ち、ちょっとわかるかも。私もいつか…
踊り子の衣装！海賊もいいですけど、こういうのも楽しいですねっ。せっかくスペインに来たんですから！○○さん、私を見たことないアドベンチャーに連れていってくださいね！
吐息のような、優しい風が吹いています…。それに身体を流れるような、生命に満ちたせせらぎ…。時にはサンドウィッチでもつまみながら、そんな音に身をゆだねてみるのもいいでしょう…
自然と一体になることで…歌は風やせせらぎ、光や空気に溶け込み…より本能的に人を刺激し…感性を揺さぶることでしょう…。だから…〇〇さん…感じてほしい…声を…
○○プロデューサー、ズヴェズダ、好きですか？…あー、星です。この空の上にはコースモス、宇宙、ですね。知らない星がたくさんある。ワクワクしますね。アイドルも同じです。知らないことが、たくさん
○○プロデューサー、この服はコスモナーフトですか？あー…ええと、宇宙…飛行士？ですか？とてもすてきですね。アイドルはとても難しい、ですけど、楽しいからアイドルアーニャ、旅立ちますね
あの、みんなが今日はわるい子になるんだって言ってました…。千枝も衣装着てみたんですけど、わるい子ですか？わるい子っぽさをどうやって出したらいいか分かんないんです…
えへへ…千枝、小悪魔になっちゃいましたっ！ 小悪魔っていうのは､いたずらしたりするんですって！ ファンのひとにいたずらはやり方がわかんないから…〇〇さんにしますか？
プロデューサー殿！私の手にかかればこのようなおもちゃのライフルでどんな的をも撃ち抜けます！あのぬいぐるみでも、ゲームソフトでも！さぁ、プロデューサー殿も構えて！対決ですよ！準備はいいですか！
飛び道具の扱いだけが、私の技ではありません。私は剣術の心得もあります！通信教育ですが！テーマパークにひそむ悪の騎兵に、心得を叩き込んであげます！さぁ、剣さばきをご覧あれ！
チッ…なんでオレがアイドルなんかに…。言っとくけど、オヤジが勝手に応募しただけだから。オレはアイドルなんかになる気はねぇからな。…おい、何ジロジロ見てんだ。ったく、めんどくせーなー
おい○○！オレは確かに好きなようにやれって言ったけどコレはオレのキャラじゃねーだろ！なんだ？アンタ…もしかしてアレだろ、ロリコンってやつじゃないのか？違うなら別の衣装持ってこいよ！
いーい？ 人生は手相に表れてるの！ これが運命線で、こっちが…。え、アイドルの成否はどの線で決まるのかって？うーん。そんなこと考えたことなかったわね。仕事運に関わる線かしら…？
見えた、あたしの運命！トップアイドルになって、幸運な人生を送るの！ううん、一人で幸せになるんじゃないわ。○○も応援してくれるファンのみんなも、ハッピーな方向に導いてあげるの！
○○殿、雨の日はいいですね。こうして雨音を聞いていると、心が研ぎ澄まされていく気がします…。えっ？お迎えに来た小学生にしか見えない？な、なんということをー！
見てください、○○殿！この衣装なら雨だって問題ありません！水を得た魚のように、自由に動けます！アイドルとしてお仕事は堂々と。珠美はいつだって文武両道なのですから！
実用性からは…かけ離れた衣装よね。それでも着てみると悪い感じはしないな。さくらや亜子に負けない程度には着こなしてみようかな。どうかな、○○P
ちょ、ちょっと…。私が花嫁衣裳なんて、たとえ撮影用でも不似合すぎる気が…。まぁ思ったより悪くないけど。亜子やさくらと一緒っていうのが逆に恥ずかしいけど。ポーズは…こんな感じ？
小学生の私がウェディングの特集なんていったい何を考えているんですか？ あまりにも分不相応だと思います。嫌なわけじゃないですけど…私には早いし、変だと思います。これだから大人は…
なんですか、馬子にも衣装って言いたいんですか？ 小学生の私にウェディングの衣装なんて着せたら当然…。なんですか、人の顔をみてにやけるのはやめてください。私だって、恥ずかしいんです
お疲れさまです。試験も近いので事務所で勉強でもと思って…。静かな場所の方が勉強もはかどりますし…それに年上の皆さんや○○さんなら勉強みてくれたりしないかなと…
私にとって楽しいことって考えてたら…今は○○さんと一緒にお仕事することかなって思ったんです。だから今日は、プロデューサーも驚くような新しい私を見せますから…！
キン…タ…なるほど、湖があんのか…観光地なんだな。…なっ、いたのか○○！別に観光ガイド見てただけだろうが！アンタがタラタラしてるのが悪いんだぞ！いいから罰として朝飯おごれ！
これがバリ風のアイドル衣装か…。いいじゃねぇか！踊りやすいしセンスもいいし、言うことなしだぜ！よし、バロンダンスの舞台に立ってくるか。おい、景気よくジャンジャン、ガムラン鳴らしてくれよ！
チョコバナナ！アタシ好きなのよねぇ。バナナだけでもおいしいのに、チョコ付きなんて最高じゃない？ウフフっ、一緒に出かけるの久しぶりだし、たっぷり遊んでもらっちゃおうかなぁ〜♪
イェース！ せっかくの夏祭りなんだから思い切り楽しまないとねっ。特設ステージはどこ？ アタシのエロカワ衣装で、みんなを熱くしてア・ゲ・ル！ もちろん、○○プロデューサーもね、ウフッ♪
ちーちゃんラブリービーム…これがアイドルらしさ…？ うーん…角度が…ハッ！ プロデューサー！？ ち、違います違います、練習なんてしてません！こっ…このポーズは…そう、のぞき穴、です！
私はアイドルらしくないと思います…。でもアイドルとしてかわいいって言われると…嬉しくて…。な、何が言いたいか分かりますよねプロデューサー。も、もう言いませんから！ 絶対言いませんから！
よっ、○○サン！ 今日もよろしくな！ ん？ なんだよ元気が足りないな。やれやれ、ボンヤリしてるとチャンスは逃げてっちゃうよ？ 冴えない顔してないで、顔上げて、今日もキメてこうぜ！
普段、自由気ままに生きてるのは、ステージですべて出し切るためさ！ たまったパワーが声になるんだ。アタシの声は、ただのアイドルとは訳が違うから、そのハートでガッチリ受け止めな！ いくぜッ！
どう、○○君！今日はいっそう気合入れてきたのよ！…何がって、もう…鈍感なんだから。ま、いいわ！お仕事の時間まで少しはゆっくり出来るかしら？ちょっと付き合ってくれる？
色鮮やかだったりミニスカ風だったり、浴衣も色々あるけれど…今日の私は落ち着いた感じにしてみたの。どうかしら、○○君？ このオトナの着こなしで、たくさんのファンを魅了しちゃうわ♪
普段、あまり…間食しないんです。少食ですから。でも、○○さんとですし、たまにはいいですよね。あむ…ん、クレープ…美味しいです。見た目も綺麗ですし、素敵…
趣味で絵画や美術品を見てきました。そのおかげか、美しくあるにはどうすべきか、頭に浮かぶようになってきたんです…。どんな経験も無駄ではないんですね。私なりのアイドル、めざせたら…
海といえば水着よね。どう、○○さん、似合ってる？若干…浮いている気もするけれど…まあいいわ。早速海に入って遊びましょう。…浮き輪は保険よ保険。リスクヘッジは大事なのよ
ふふふっ…アイドルとしての見せ方、少しずつわかってきたわ。肌に染みついてきたというか。せっかくの水着衣装なんだし、もっと大胆さを突き詰めてみようかしら。前より危険な…私に
○○さん、見て。この頂きもののブドウ。いい具合に熟してて、とっても芳醇な香りよ。いいワインになりそうね…。ふふっ…でも手作りはさすがに無理ね…。だから今日はこのまま頂くわ
まったく…女を大胆にする○○さんのプロデュースには感服するわ…。でもね、自分をさらけ出すってとってもうっとりするわ。ほら、もっと…芳醇なアイドルを一緒に届けましょう…
ドイツの旅、いろいろなものに出会えそうね。私の目に最初に入ったのは…コレよ♪ああ、旅の疲れを癒してくれる苦みと深み…。醸造元によって、味も微妙に違うのね。じっくりと味わいたいわ
青空の下に広がる黒い森シュヴァルツヴァルト。この衣装には、きっとそんなイメージが込められているのね。南ドイツの情景を思い浮かべながら歌うわ。なにも残さずに去る旅人にはなりたくないもの
おい！ 今回の衣装はなんだよ! 今日こそはカッコイイアイドルになれるかと思ってたのに…うさぎって。しかもかなりキワドくねーか？ 小学生にこんな服着せるとか○○ってやっぱ…
あー…なんつーか、スゲーむず痒いな。いちおー着てるけどさ、オレぜってぇ似合ってねーだろ…。え、そんな事ないって？ ったく、○○はどうかしてるぜ…でもファンが喜ぶんだよな…ハァ…
フッ、私がバニーガールオブバニーガール…No.1だと証明してあげる。磨きぬかれた美貌でファンたちがみんなトリコになるのよ。せいぜい○○も夢中になり過ぎないように薄目で覗いていなさい
大胆なセクシーボディを披露する…気持ちいいわ。○○、スポットライトは控えめで十分よ。素材が良ければ、ファンには素の魅力ですら十分に伝わるの…眩しくて私が見られないのは可哀想だわ
なんだか素敵なパーティーにお呼ばれしちゃったみたいな感じぃ？いつもよりアゲめであやかのこと綺麗に撮ってねぇ♪どんな人もメロメロに出来るようにぃ、あやか、がんばっちゃいま〜す♪
ちょっとオトナなあやか登場みたいなぁ？お子様には刺激的かもしれないけどぉ…大きいお友達に大人気かもぉ。でも○○さんのプロデュースならみんなから愛されちゃうかなぁって♪
お、○○さんじゃん！ へへ、お疲れっ！ なんだよー！ わざわざお迎えとはアタシも出世しちゃったかなー…ってツッコんでよ、滑ったみたいじゃ…ん？ え？ マジで迎えにきたの？ は？ マジ！？
ようっ！ 着替えたぞー。やっぱり、衣装着るとちょっとテンション上がるな！ ま、まぁ恥ずかしいのには変わりないけど…でも、嬉しい気持ちのほうが上回るっていうか…は、早くファンに見せたいな！
……あ、すみません。今、本を整理している最中で。……書店は力仕事もあります。…重ねて運ぶと重いのですが、数も多いので。……あ、いえ、手伝ってもらう程では…その…すみません
……たしかに豪華な装丁の本は…見栄えがします。けれど、この衣装はすこし過剰なような。…いえ、きっと考え方次第ですね。私は本と違って成長できるのだから…ふさわしく…
ボディラインを意識したトレーニングで、身体を思うようにデザインしていきたいわ。ステージ上の余裕を支えるのは…日頃の地味な鍛錬よね。しかしこうして汗を流すのは、意外と気持ちのいいものね
しっかりトレーニングをしたのだからどうせなら美しいステージングを見せたいものね。今まで見せたことのないイベントにしてあげるわ！新しい私の姿、見ていてね！さ、私たちのショータイムの幕開けよ！
うぅ…この格好じゃまた目立っちゃいますかね…。ひらひら…ひらひら…ひら……。あっ、あの、仮装しなきゃだめっていうから…○○プロデューサー、本当です…本当なんですけど…
こんな格好でLIVEしたら浮かれてるって勘違いされませんか…いやもう慣れましたけど…。一度振りきれたらあとは野となり山となるだけです…。○○プロデューサーのせいです…うぅ
ハロウィンになると仮装した人たちで溢れかえるトコロもあるらしいわ。私も行ってみようと思うんだけど…○○君、貴方もスケジュールが空いてるならご一緒してくれない？エスコートしてほしいの
魔女には使い魔が必要ね。ファンや…○○君が狼にでもなってくれたら…ふふっ、興奮した目で私のこと見てたらそう思うかも。いらっしゃい、お姉さんが手なづけてあげる
アイドル大運動会？それはつまり運動能力を競う場で、私が参加する意義はないでしょう？つまり練習など無意味…。私の使いどころは…もっと別のセクションね。敵陣の情報を集めておくわ
ブルマー…か。素材は伸縮自在でも、装着感がどうも気になる…。しかし、こんな形状にもおそらく理由が…。ん、なんだ？…ファンの…集客力？そうか…まったくもって度し難いな…
ずっとバレエ一筋だったので、ゲームセンターへ来たのは初めてです…。クレーンゲームというのも、なかなか難しかったです。だからかな…これ…とてもかわいいです♪ほら、○○さん♪
ずっとバレエで鍛えた動きに頼っていた気がします。でもアイドルはダンスだけじゃありませんよね。ファンを歌でも楽しませないと。今日は精一杯歌って、聴かせてみせます。論評をお願いしますね
はぁ。とってもいいお湯だったわ。紅葉を見ながらちょっと一杯頂いたら、もう身体の中までアツくなっちゃって。○○くんも入れたら、一杯付き合ってもらえたのに残念ねぇ
和服ってなかなか着る機会がないからとても嬉しいわ。でも普通じゃつまらないから私なりの着こなしで、ね。ふふっ、○○くん、ファンみたいに見惚れてないで、お仕事もよろしくね？
あ、来たっすね、プロデューサー! スペースワールドの看板とか装飾とか見てたっすよ。いやー建物全体がアートっすね。きっと、中の星空の眺めも、グラフィティに生かせるっす! アイドルには活かせるっすかねー？
うわー、凝った衣装っすねー！ コンセプトは宇宙っすか。前衛的なデザインに、アーティスト魂、刺激されたっすよ！ けど今日はアイドルとして応えなきゃ。最高にエキセントリックなLIVE、みんなと見せるっす！
実は○○くんに似合いそうなネクタイを見つけたんでね、プレゼントしようと思うんだが…。フフッ、遠慮はいらないさ。日頃のお礼だよ。それとも…私の…こっちの方が良かったかな？
LIVEは激しいばかりではないさ。大人がゆったりと楽しめるように、しっとりと歌い上げることだって私にはたやすいさ。ムーディーなステージでファンも○○くんも魅了するよ…
○○プロデューサー、いつも仕事ばっかりだよね。たまにはゆっくりしたらどう？ まぁ、私はレッスンとかしたいけど。ほら、アニバーサリーLIVEもあるしね。やる以上は完璧にしたいじゃない？
今回のアニバーサリーLIVE、私たちみんなで揃いの衣装なんだ。…なんか、ちゃんとユニットしてるよね。じゃあ、足並み揃えてやるとしようか。○○プロデューサーも、私たちと呼吸合わせてよね
クリスマス……パーティー…。あの…とっても楽しいです…。こんなにたくさんのお友だちと、いっしょ…。お洋服も、いつもよりいいの…着てきました。えへ…○○さん、メリークリスマス…ですね
サンタさんに…なりましたよ？ プレゼントを届けたいですけど…知らない人のお家、こわくて、入れなくて…。だから…LIVEに来てくれた人だけにプレゼントです…。あの…歌でもいいですか？
どうした○○。ウォーミングアップのランニングだけで立てなくなったか？ほら、そのまま横になれ。走った後はマッサージが必要だからな、入念にしてやろう…遠慮はいらないよ。私のは…効くぞ
そんなに見つめなくても、○○の思惑は理解しているさ。私の魅力でファンをトリコにしてこいと言いたいのだろう？実は私も今回は気分がノっていてな…。さぁ、いってみようか！
オルゴールの音色……とてもきれい…。すんでいて…はかなくて…。この曲は……クリスマスの曲…。今日は…特別な日…。この調べにあわせて…聖夜の歌…届けられたら……
サンタクロースの…衣装…？こんな服……わたし、着たことありません…。楽しい気持ちが…どんどん、あふれ出してくるみたい……。これまでと違う…弾むような歌…今日は歌えそうです…
ボクはアスカ。二宮飛鳥。ボクはキミのことを知らないけど、キミはボクを知っているのかい？あぁ、キミは今こう思っただろう。『こいつは痛いヤツだ』ってね。でも思春期の14歳なんてそんなものだよ
フフ、プロデューサー。これがアイドルなんだね。衣装に身を包んだら、少しわかった気がしたよ。ボクがアイドルとして活動して、ファンが喜んでくれる。シンプルなことだけど、すごく楽しいことなんだね
プロデューサー殿。わたくしを見て下さいませー。似合いますですか？節約の話をしたらチヅルさんとアキハさんがお洋服をくださったですよー。とっても嬉しいのでございますですー
とても日本てきな衣装でございますねー。伝統てきな衣装と日本のカワイイがフュージョンしているのでございますですよ。わたくしはこの衣装、すごく気に入ったのでございますよ
○○さん、あけましておめでとうございます。これは…厄除けですよ、厄除け！ そんなわけで今年の巫女は上条春菜におまかせです！清めた眼鏡で新年から視界もクッキリしましょ！
羽根つきなんて初めての経験です。でもお着物だと難しいですね…！○○さん、撮影が終わったら勝負しましょう！私に勝ったら、お正月用の特別なプレゼントしますよ♪
ふぅ…美味しい…。この御神酒、純米酒なのね。霊験あらたかという感じだわ…。で、なんだったかしら、○○さん…あぁ、今年の目標についてだったわね。待って、その前にもう一口…
新年の祝いなら、それにふさわしい姿でしたいもの…。この華やかな着物なら見合っているわよね。今年も皆の流れに乗って…ゆるりとやっていきたいわ。いっしょに漂いましょ
少し気分を変えてみようと思って、サイドでまとめてみたの。歌が大事なのは当然だけど、アイドルには外見も大事でしょ？それにいつだってキレイでいたいのが女の子だしね。私だってそうよ？
私、歌だけじゃなくて…アイドルとしての私をファンに知ってもらいたいって思ってるの。だってアイドルは○○さんが教えてくれて、私が目指したいと思った生き方なんだから！
水着の撮影でしょー。ってことで着たわけだけど○○さんもあたしの水着姿が見れて得したね♪んじゃお代を…って訳にはいかないか。ま、見るだけならタダってやつかなー
フフッ、実は白い肌が結構自慢なんだ。そんな自慢のボディを惜しげもなく披露しちゃってるんだからお得だよねー。○○さんもプロデューサーなんだから鼻の下が伸びないようにねー
ふんっ…くっ…○○殿も自主トレーニングいかがですか？ トレーニングは大変ですが、常在戦場の心構えです。何せアイドルはステージだけが戦場ではないので、油断はできないのであります！
それでは次！白の3番！…なんだかディーラー衣装だと司会が上手に出来る気がします。…しかしまだまだ！私のマイクパフォーマンスが上達するように○○殿、徹底的に頼むのであります！
あぁ、コレ？ もちろん○○さんへのバレンタインプレゼントよ。ラッピングは終わってるけど、ちょっとだけ待っててね？ 最後の仕上げがまだなの。…チュッ。これでいいわ。はい、私のチョコ受け取って♪
今日は女の子にとっては特別な日だものね。ファンのみんなの想いが大切な人に届くように、私も願いを込めて歌うわ。だからどうか心の列車に飛び乗って、素直な気持ちを届けに行って…
料理の経験はないのですが…でもチョコは手作りの方が気持ちが伝わるといいますし。練習すれば、きっと上手く出来るはず…。○○さん、おかしい所があったら指摘してください
今日は特別な日だから…私の衣装も気持ちも特別なんです。ドキドキしますけど…アイドルとして成長した私を、ファンのみなさんと…そして○○さんにお見せしますから。ふふっ
私って、しゃれっ気なさすぎるかな？でもアクセサリとかたくさんつけるの好きじゃなくて。このくらいシンプルな方が好きなんだ。その分、アイドルの時は着飾るからいいよね、○○P
このドレス、どうかな、○○P？感覚で着こなせるほど器用じゃないけど…徐々に、ね。たとえソロの仕事でも、ちゃんとできるようにならなきゃ。…ふたりに置いていかれないようにね
…重い…。これ……パフェ……。しかも……ジャンボ。フルーツ…いっぱいで………おいしい。でも……運ぶの…心配……。落としたら……大変…だから…。……ちょっと……ちょっと……ちょ………
和服……メイドさん………かわいい……。鏡…たくさん……見た……。○○にも……見せる……。ポーズ……こんな…感じ……？ふふっ…ちょっと…ドキドキ……。もっと……？
ムッ…これから雑巾がけですが、何か？メイドに扮するなら、お芝居とはいえ妥協はしたくないわ。普段はしない雑用でもしっかりとこなさなくては。ホコリひとつ残さないよう、しっかりとね
こんな服とは縁遠い環境の中で暮らしてきたわ。だからこういう衣装に身を包むと、つい無邪気な少女のようにはしゃいでしまうのかも…。束の間のメイド遊戯、楽しみましょう
ああっ、危ないっ！？ひな祭りのお菓子が〜っ！ふぅ、みんなで食べようと思ったのに、取り返しのつかないことをするところでした。冒険は好きですけど、こういうドキドキは心臓に悪いですね
おひな様も、ずっと座ってるだけじゃつまらないですよね。せっかくキレイな衣装を着せてもらってるのに。だから私は上に飾られてないで、前に出ます！ひな壇よりステージの方が輝けますから！
よっ、ほっ、よっ、ほいっと。どうだ、なかなかのテクだろ？ オレ、リフティング、超得意なんだぜ。ダンスもいーけどさー。◯◯、今からでもサッカーアイドルとして売り出そーぜ。なあ、返事しーろーよー
おっ、いいじゃん、これ！ やっとオレに似合う、まともな衣装がきたっつーか。こういうので踊って歌えっていうなら、やってやってもいいぜ！ ○○、オレのカッコイイところ、見てろよな！
○○さん、学校まで送ってくれるなんてうれしいです。こんな楽しい登校はじめてかも…♪えっと、千枝はいつも宿題は晩ご飯の前にやって…お話したいこと、たくさんです♪
○○さん、今日の千枝はフリフリなんですね！なら、ちょっとおすましっぽくして…こんな感じ…ですか？えへへ♪この衣装で学芸会に出たら、きっと一番目立っちゃいますね
思春期のハートは繊細なんだ。理解ってほしいとは言わないけど、許容する余地くらいはほしいものだね。そう…キミだって、繊細さを隠してオトナの仮面を被っているんだろう？本質はボクと同じさ
フッ…踊らされてもいいさ。プロデューサー、キミも月夜に踊りたくなる気分の日くらいあるだろう？輝くステージに立ち尽くすマリオネットじゃ一瞬を楽しめないからね。さぁ、ファンがボクたちを待っているよ
温泉に来てまで卓球をするなんて、何が楽しいのか分からなかったけれど…。何事も経験してみるものね、新しい発見よ。…○○さん、もう少し付き合ってもらえるかしら？
和装の艶やかさに目を惹かれたかしら？でもそれだけじゃないわ…。私の歌に…耳を傾けてもらわないと…。聴いて、想いを込めた一節を…みんなに…そして、○○さんに届けるわ…
最初は、冴えない人だし本当に大丈夫なのかしらって思ったわ。…そうよ、○○さんと初めて会った頃の話ね。だけど、今は思うわ。私、人を見る目のない女だったんだなってね。ふふ
LIVEステージに立つと、自分自身の変化を実感せずにはいられないわ。LIVEへ向ける気持ち、ファンへ向ける気持ち、私の中で少しずつ変化してるのよ…もちろん○○さんへの気持ちもね
私の学校にも七不思議はあるらしいけど、信じてはいないわ。集団心理が作る噂だし、心霊現象なんて大抵は科学で説明できるものなの。○○としては怖がる女の子の演技がお望み？
『ワタシハ…オマエヲ…クッ…ニゲロ…ハヤク……』こんな感じかしら。ゾンビなんて、非現実的な存在を演じるなんて難しいわね。でもやってみせるわ。私の理論に裏付けされた、完ぺきな演技でね
見てくらさい〜。撮影中にこんな大物釣っちゃいました〜♪鮮度抜群とれたてピチピチ〜♪この感動をプロデューサーにも分けてあげたくて、これ、七海からプロデューサーにプレゼントれす〜♪
今日は七海、イルカさんとお友達になりました〜。仲良しだから背中にも乗せてもらってるんれすよ〜♪じゃあ、これから波乗り七海の大ジャンプをプロデューサーにお見せしましゅ〜♪
フリートーク？フフッ、応援もアドバイスも任せなさい。世界48カ国の論客を、アドリブで言い負かしてきた私にスキはないわ。舌の滑りはナイアガラの滝以上よ。これまでの経験…エクスペリエンスの差を見せてあげる！
言葉は世界を越える! さあ、しゃべりなさい！ あなたたちのトークが本物ならば、その面白さはきっと国境を越えて、地球を巡って一周するわ。私の声援を受けて、いざテイクオフよ、テイクオフ！
○○さん…。ふふ…。あら…もしかして、驚かせてしまったでしょうか…。オフの日に事務所へくるのは不思議なことでしょうか…。心地よい場所を求めるのは自然なことでしょう…？
感じますか…○○さん…。ファンのみなさんの歓声が…空気を揺らし…そして風となってステージを包み込んでいます…。この風にのせて…ここにいるすべての人に…私の歌を届けます…
魔女っ娘役…。うまく…できるかな…？いっぱいレッスンにチャレンジして、演技の練習をしたら…もっと明るく、みんなとお話できるかな…。○○さん、わたし…がんばってみます
グッドフレグランス！　あまーい香りに誘われちゃいマスネ。今日はこの柔らかくてジューシーなpeachみたいに、私もフレッシュに岡山の魅力をトークシマス！　Hey、まずは味見からデスヨ○○プロデューサー！
スカウトされたときとおなじデスネ。いきなりドレス姿で撮影なんて、○○プロデューサーは私をビックリさせるのが得意みたいデス！　だけどわかりマス。この撮影で最高のphotographできマスネ！
ウ、ウェディングの撮影なんて緊張しますが…こう見えて珠美だってもう結婚できる年齢なんです！ドレスが似合うってところをお見せします！む…○○殿、背丈は足りていますよね？
な、なんだかこのドレス、子供っぽいような…。もう、珠美の背が低いからってわざと選んでいませんか？いや、とても可愛くて珠美は好きですけど。似合うと○○殿が言うのなら…！
こんなドレスを着ると特別な気持ちになってしまうよう…。やはり私もまだ女の子ということでしょうか…。特別な私を○○さんに見せられたこと…嬉しく思います…
人魚姫…愛する王子との結婚を望みながらも、その願いは叶うことなく消えた、不幸なお話…。でも私は違います…。○○さんと出会い…同じ時間を過ごし…そしていま…
フー、フー。やはり右手をもっと下に…はい、なんですか？演奏する以上、練習は当然です。音楽の筆記テストは完璧なんです。あとは実技さえできれば…。小指がとどくサイズのものを開発すべきです
私は歌担当ですね。構わないです、笛を練習した経験は、たとえ別のパートでも生きると思いますから。音楽は理論ですし、鍛えれば音感は伸びますから。成果をちゃんと見ていてください
まだ大丈夫っすよ、○○さん。カラダ温まってからが本番っすね。LIVE中にバテてたりしたら、ファンに申し訳ないっすよ。ダンスは踊りきって初めてアートとして完成っすからね
いくっすよ！磨いたダンスを魅せつけるっす！さ、ステージだけじゃなく客席全部を巻き込みますよ！原始的っすけど、今も進化しつづけるダンスっていうアート、この会場に描いてみせるっす！
このような服は、私にとっては勇気が必要で…。元々地味な方で、こういう服はあまり…。でも、もうアイドルですからね。同じ画風ではいられませんもの。私なりの…小さなルネサンスです
ポーズひとつ…うまく決めるのも大変ですね。アイドルとしての立ち姿、なかなか様になりません。最近は美術館の女神像から学んでいるんです。こんな風に、隅々まで意識を…
あ、あの、私…水着、似合っていますでしょうか…？この水着は…今日のために選んできたんです。○○さんと一緒のプールに行くとなっては…みっともない格好はできませんから…
そこです！頑張ってッ！！いつもみなさんを応援していますが、こうして近くで声を届けられるのは楽しくて嬉しいですね。…私いま、○○さんの気持ちを知ったのかもしれません！
幸運のマスコット、まもなく完成よ！後は綿ね。中身をうまく詰められれば…。えいっ、えいっ！あれ？入らない…。ひょっとして具が多すぎた？これさえできれば、あたしの開運は確実なのに〜
ピッ、キミに向かって愛情線♪なーんて。どう、あたし？占いアイドルとして、ちょっと化けた感じがしない？たまには運頼みじゃなくて、服頼みでがんばってみようかな。えっ、まだ他力本願？
まいったなー。これを食べるのは、ちょっとよ…だって可愛すぎるだろ。なんだよこの形。でも食べないでとっておくのは、悪いしな。う〜ん…なんかいい方法ねーのかな、○○
これがデコレーションしたアタシだぜ。前はこんなフリフリ似合わないって思ってたけど、応援をくれるファンには向き合わなくちゃな！○○も、ここでアタシの成長をじっくり見ておけよ！
ふふ、この歳で水着姿を見せるなんてね。でも、○○くんが思っている以上のスタイルでしょう？ふふ、緊張しなくてもいのよ。この私にとって水着なんて普段着みたいなものだから
夏はやっぱり刺激的ね。熱烈なファンの視線で私のボディも熱を帯びてくるわ。でもそれが気持ちよくてもっと求めちゃうの。目で楽しむLIVE、私を求めてるファンの子たちに味あわせてあげる♪
はぁ…海を侮っていたわ。プールで泳ぐよりもはるかに疲れるのね。…ええ、平気よ。…このくらい…アイドルだもの。でも、少しだけ肩を貸してくれたら嬉しいわ
自分でも気付いているわ。そう、自覚しているの。私自身、変わってきていることをね。○○さんには見えていたのかしら。私がこんなに…アイドルとして楽しく笑えるようになる未来を
夏といえばフェスだよな！○○サン、付き合ってくれて感謝してるよ。一人出回るのもイイけどさ、誰かと一緒に参戦するフェスもなかなか楽しいもんな！で、次はどのステージを見ようか？
激しいギターサウンドにのせてシャウトするのも悪くないが、それがアタシの全てじゃないぜ。アタシの歌をみんなのハートに届けるんだ。みんな、しっかり受け取ってくれよな。聞かせるぜ、アタシの魂の歌声を！
ふぁ…ねむ…寝不足でお仕事に臨むのはダメですね…あっ！○○さん、いつから…み、見ました？…お恥ずかしいです。あの、普段はあくびなんてしないんです…本当に！本当です！
あなたの夢の案内人、ひつじの泰葉ですよ。ふふっ…なんだかそんな風に言ってしまえるほど、ふわふわもこもこの可愛い衣装ですね。ファンのみなさんにすてきな夢をみせてあげたいな
キリン…ねぇ。もしかして、私がキリンに似てると思って選んだのかしら？もしそうなら私をどこまで理解してくれているのか興味あるわね。キリンといえば背が高いくらいしか知らないもの
はい、どうぞ。好きに撮ってくれて構わないわよ。私だってもうアイドルだもの。このメンバーで私がこんな衣装なら、役目は理解したつもりだから。だから○○さんも私の求めに応えてね
やぁ、○○、奇遇だね。キミが此処に現れたのは必然か、偶然か…。このオーストラリアという異国の地で、星の巡り合わせかな。ボクはこれから、夜景でも眺めようかと思ってね。キミも来るかい？
此処ではどんな稀有な存在に出会えるんだろう。ボクはボクの心のセカイを広げてくれる存在に出会うのを楽しみにしているんだ。そう、出会いや別れを仕事で経験できるのなら、アイドルも悪くない
大きな声で……ごあいさつ………。みんなに………応援………。大きな……声……できるかな………。声…出す練習……あ…あぁー。…………○○、見てるなら……手伝って……。
特性ステッキ…作ってくれたの……。ペロの…にくきゅうみたい……。応援するとき……ペロも一緒に……応援……してくれるの。撮影中……ひとりじゃない……がんばれる……にゃー…
あー、ストップ。つか、美人でギャルで社長って時点でアタシの人生価値なわけ。んでアイドルっしょ？お前、アタシをどんだけ最強にしちゃいたいわけ？受けるし、それバズるね。やる価値あるよ。やるか
えっ、これでいいん？ちょ、宣伝とか待てって。これでも自社モデルとかはしてたけどさ、もうガチ撮影？いやビビッてねぇけど。ハズいし自撮でいい？ダメな理由ねぇだろ。JKの自撮アツいよ？
あはは♪よしよし。えらいね、わんこ。ね、ちゃんとキャッチして戻ってくるでしょ。最近この遊びがお気に入りみたいなんだよね。○○さんもやってみる？一緒にわんこと遊んであげて♪
ちょっと過激な衣装だけど、カッコよくセクシーにキメてみせてあげる！アタシらしいオトナのステージを頑張るから、よそ見しないで見ててね！ほら、もっと熱い視線をちょうだいよ♪
ポップ系の服…。こんなの、普段着たことなくて…。だって売ってるお店のオーラがすごくて、中に入れないし。だから、いつも外から見てるだけで…。ハッ！ べ、別に興味があるわけじゃないから！
おや、○○。フフッ、見つかってしまったか。衣装合わせをしていてね…どうだろうか。自分で言うのもなんだが、なかなか様になってると思わないか？あぁ、昔を思い出すよ
ほらどうした、まだ撮影は始まったばかりだぞ！さぁ、○○にもプロデューサーとしての根性をもっと叩き込んであげよう。フフッ、遠慮することはないぞ。私も久々に腕が鳴るよ
ピラ〜ン♪ただいま、ウェディングのコスプレでサービス中ぅ〜♪なーんてウソ！どうですかぁ、似合ってますかぁ？こう見えて、品のある着こなしには自信あるんですよぉ。…中身はフツウの子ですけどぉ
あやか流のぉ、ゴージャスなウェディングぅ♪せっかくの結婚式なら、やっぱ花嫁さんの自慢したいよねぇ〜？インパクトほしい人の横には、盛って盛って並んじゃう〜。ナンバー1目指しちゃうからぁ
優しくて…それでいて、少しだけ寂しいような…そんな音色ですよね…。まだ練習中だけど…もっと上手になりたい…です。綺麗な音色…○○さんに、聞いてほしいから…♪
お、応援…ありがとうございます…。私、この声に応えられるように…一生懸命、歌い…ます。大丈夫です…だってステージには、みんながいて…○○さんも見守ってくれていますから…
こ、これは…なんとまぁ純真な…。少女マンガはじっくり読んだことはなかったのですけれど…いいものですね。ひたむきな想いが伝わってきて。恋に自信のないヒロインに、珠美、つい共感を…♪
さらに天真爛漫に！ 珠美は思い直しました。ステージで弾ける姿をもっともっと見せていかなければと。座しているだけでは、剣も当たりませんからね。さあ、今日の珠美の躍動感、ご覧あれ！
ふぅ…思考が行き詰まったら温泉に入るの。スッキリして頭の中をリセットできるから、ここは思考を巡らせるには非常に効率がいい場所ね。○○にしてはいい仕事、持ってきてくれたわ
こうしてステージに立ち、人前で歌うことを許容し順応するなんて…自分でも考えてもいなかったわ。人は変わるものなのね。○○が私の論理に影響してるということ、かしらね。フフッ…
アイドルは、お芝居もできないといけないわよね。声の通りは自信あるけれど、歌うようにセリフを言うと、ミュージカル調になってしまうし。いろんな演技を学びたいわ。現代劇から時代劇まで、幅広くね
『動かないで。動けば一刀両断よ』なんてね。歌姫をめざしていた私にとって、時代劇なんて縁遠いジャンルだけど…だからこそ挑戦してみたいの。鶴の一声で、合戦場を制してみせるわ！
あら、先に来て待っていてくれたのね。偉いわ、褒めてあげる。ふぅ…待って。いまコートを脱ぐから…。んもう、○○くんったら…こういうときはエスコートしてくれると嬉しいわ
落ち着いたオトナの色合いのなかにも、ポイントはしっかり押さえてきらびやかに。でも私はこれくらいじゃ収まらないでしょ、○○くん。まだまだお楽しみはこれからよ
○○さん、クリスマスといえば…そう、プレゼント交換会ですね♪今日はみんなで楽しいパーティーです！気合を入れてたくさん持ってきましたから、みんなに似合う眼鏡をプレゼントします！
今日の私はサンタガール！私だってしっかり可愛いアイドルできるところをお見せします！昔よりも魅力的に、そしてさらにパワーアップした可愛らしさ！ファンへ伝えます！○○さんにも♪
書けたー！ 書けましたでございますー！ サンタクロースさんへの手紙でございますよー！ 教えてもらえたから、全部日本語で書けました！ これでライラさんも、プレゼントもらえますですねー
スノーマン…。スノーとは、なんでございます？ 雪…。空からアイスが降ってくるでございますか？ ライラさんの国には、そんなのなかったでございます。ライラさん、憧れのアイス人形になれたのですねー
Too Hot！！ そう、こするのよ。吹きすさぶ風の中、乾布摩擦としゃれ込もうじゃないの。乾いた心に、乾いた布。ああ…この絶妙なマッチングがたまらないわね。こすった先に…明日が見えるわ！
オーホッホッホッホッ！！ 歓声よ、歓声をもっと！ この私に目をつけるとは、ファッションデザイナーもお目が高いわね。誰にもできないヘレン流の着こなし、見せてあげるわっ。ランウェイを制するのも、アイドルよ！
おいお前、つきあえよ！ あ？ 台本の読み合わせに決まってるだろ。だいたいトークバトルって、MTG？ ブレスト？アタシJK社長だからそんなのは慣れてるわけ。大事なのはさ、カメラにアピールできるかだろ？
クリスマスってのはさ、ビジネスチャンスなわけ。つまりアタシらは浮かれる方じゃなくて、浮かす側。OK？あ、でも客はスタジオで浮かれてるアイドルが見たいのか？ じゃ、浮かれながらやるか。おし、仕事だぞ
ふふっ、素敵なピアスを見つけたの。エスニックなデザインだから似合うかなって思って。どうかしら？ほら、もっと近くで見て○○君。素直な感想を聞かせてもらうために、つけてきたのよ
わたしは旅の商人よ。世界の名品となぞなぞを豊富に取り揃えてるの。欲しいものがあったらなぞなぞに答えてね。正解したらお姉さんがサービスしてあ・げ・る。間違えたら…大切なモノをもらうわ
お正月のかくし芸大会…ですね。はい、頑張ります。新しいことに挑戦して、私ももっとアイドルとして成長できればと思っています。だから○○さん、見守っていてください
あ、○○P。あけましておめでとう。これ？羽子板で遊んでたんだけど、私が勝ったからさくらに罰ゲームをね…。こんなことして遊ぶのなんて本当に久しぶりだけど…意外と楽しいね
着物は堅苦しいイメージだったけど…うん、実際のところ、少し苦しいかも。お腹とか。でもそれ以上に、とても新鮮な気持ちになれるよ。○○P、お正月だし、仕事初めだもんね
如月千早です。歌を歌えるならば、肩書きはアイドルでも何でも構いません。厳しい指導をよろしくお願いします。…え？ 挨拶が硬い？す、すみません……もっと努力します
今の私ならば、手が届きそうな気がします。光の向こうに感じる事しかできなかった、頂点の座に……。プロデューサー、これからも私と共に、さあ、行きましょう！
三浦あずさ、21歳です〜。私がアイドルだなんて、おこがましいかもしれませんけど精一杯頑張りますので、よろしくお願いします〜。ふふっ。
私、他の人とはちょっぴりテンポが違うみたいで……、プロデューサーさんには色々とご面倒をおかけしてしまうと思いますけど、どうかよろしくお願いしますね
いらっしゃいませ……って、何だプロデューサーか。…何か用？ …………え？ 花屋でバイトしてたのかって。ここ、私の家なんだけど
初めて会った時は、私のためにここまでしてくれるなんて思ってなかった……。ありがとう、プロデューサー。ふふっ、今度は私がプロデューサーのために頑張る番だね
私をプロデュース…貴方が…？いえ、私は…アイドルなんて柄では…絵画や美術が好きなだけで…。その…でも…アイドルって…華やかな世界なんでしょうね…。うん…楽しそうだな…って…
この私がアイドルだなんて…驚きですよね。でも、一番驚いてるのは私…。ポーカーフェースもこういう時には役立つの。この衣装だって新鮮だし…さすがプロデューサー、私以上に私を知ってるの…。
今夜は星が綺麗……。雪も静かに降り積もって……世界が静けさに包まれたみたい……。こんなに静かなら、わたしの声……届くかな……。あなたは……わたしの歌、聞いてくれますか……？
歌の奥にある…伝える事の意味を知ったのは……プロデューサーさんのおかげ……。だから…今伝えたいんです……。歌に乗せて……この想い…私の心の中の……大切な…気持ち……
三浦あずさと申します〜。どうですか？ この衣装。とっても可愛いですよね。ふふっ、何だかどこかの国の皇帝候補になった気分です〜。トップアイドル目指して頑張りますので、よろしくお願いしますね
ふふっ、一緒に初詣なんて、何だかデートみたいですね♪ 私、運の良さにはすっごく自信があるんです。私を見つけてくれたお礼に、プロデューサーのこと、きっと幸せにしてあげますからっ
どうですか？ トップを目指すためにはまず見た目から、ということで、おめでたい雰囲気を追及してみました。ふふふっ、これならきっと、ファンのみなさんも幸せな気持ちになってくれますよね？
あなた様が、私のプロデューサーとなられるお方なのですね…？ 私、四条貴音と申します。故あってトップアイドルを目指しておりますので、どうか幾久しく、よろしくお願いいたします…
ふふっ、衣装が華やかだと、気分までもが華やぎますね…。さすがはあなた様のお見立てです。これからも、私を導いてくださいね。あなた様の往く先が、私の道となるのです…
初めてでしたけど、お菓子作りは手順を守れば簡単そうですね。…いえ、作りたいから作っているだけで、別に誰かにあげるわけではありません！自分で食べます！ダイエットは…お、お休みです！
見て下さい、自然と体が動き出すんです！ まるで心と体が1つになったみたいに…！こんなこと初めてです…。ねえ、○○プロデューサー…これが本当のアイドルなんですか…？
きゃぁっ！ み、見ないでっ…！！ ……うぅ、恥ずかしい。……………ク、ククク。こ、この私の心結界を破るとはアナタの力もなかなかのようね……フフ、ハハハハ！（訳:絵見られちゃったかなぁ、どうしよう〜）
ハハハハハ！！ 人に生まれし者どもよ、慄き、そして平伏せ！！！ 我が覇道の為に贄となるのだ！！！ ハーッハッハッハ！！！ （訳:うわ〜！ こんな衣装着られるなんて夢みたい！！ ありがとうっ! 超嬉しいです♪）
……これは…そう、さげもんと言うのね。知らなかったわ……地上にも美しい星があったみたい、なんてね……。……貴方との仕事がまた一つ私を輝かせるわ……。ふふ…喜んでいいのよ……
……○○といると私も知らない私に出会うわ。……貴方は私のどこを見ているの？……ふふ、これが貴方の才能なのね…そう、導く力。…私独りでは決して届かなかった高みへ……
…桜を眺めながら飲むのって格別ね。あら…なあに、その顔。ふふ、私だって風情を楽しんだりするのよ。そんなことより、こっちにいらっしゃいよ。たまには一緒に飲みましょうよ、ほらぁ…
ステージのはじまりは1杯のワインから…。私も熱く火照ってきたわ。……○○さん、本気のLIVE、……その目に焼き付けていってね？今夜は興奮のステージにしてあげるから…いいわね？
今日は誘ってくれてありがとうございます…。私、いつもはもっと地味なお店で飲んでるんですけど……デートの時くらいは、こういうお洒落なお店もいいですね。ふふふっ
今回のコンセプトは捕らわれのお姫様？ …それはいいですけど、何だかスカートがいつもより短い気が……。このスカート、足元がすかすかっとします…………ふふふ
CDデビューだからって特別な事はないけど、やっぱり嬉しいな。さすが、ちゃんと仕事してるんだね。……ふふっ、冗談。私がここまで来られたのもプロデューサーのおかげだよ。ありがと
アイドルなのにガールズバンド風って不思議だね。プロデューサーの趣味？ でも、ちょっと意外で面白いかも。前は、こんなこと絶対に思わなかっただろうけど、これも誰かさんの影響かな？ ……なんてね
CDデビュー、ですか…。ついこの間アイドルを始めたばかりだと思っていたのに、不思議です。ふふっ、プロデューサー、せっかくCDを出したんですから、上を目指してみますか？
何だか、この衣装を着ていると賞をいただいたような気分になります。自分がアイドルとして賞をとるなんて考えたこともないですけど、プロデューサーが欲しいなら……ふふっ
わぁ！ ○○プロデューサーさん、とっても上手です！ でも、千枝はアイドルなのに遊んでも大丈夫ですか？それに、千枝たち、どういう関係に見えるのかな…あっ、な、なんでもないです！
千枝の魔法で、今日はみなさんを夢の世界に連れてっちゃいます！ いっぱい楽しんでいってください！ …あっ、もちろんプロデューサーさんもです。〇〇さんは特別なんですから
海風が気持ち良いですね。それに波の音も……。海に来るのは久しぶりですが、記憶の中よりもずっとキラキラしている気がします。プロデューサーさんと一緒だから、かもしれませんね
アイツ傘忘れやがって、なんであたしが傘なんか…アイドルのあたしが…。あ、アイドル…あたしが…？ あぁもう、アイドルなんだな…恥ずかし…ってプロデューサー！ い、いつからそこに！？ き、聞いてたのか！？
みんなっ！ 今日は来てくれてありがとーっ！ …ははっ、ホント、アタシを応援してくれた人たちに、アタシに可愛いドレスを着せてくれた人に、みんなに…みんなに感謝してる！ みんな大好きだーっ！
全く…ウェディングイベントのお仕事なんて悪趣味ね。はぁ…もう、私が婚期逃したら、どうしてくれるのかしら…いえ、なんでもないわ。さぁ、行きましょうか○○さん。手を取ってくれる？
まさか私がこんなステージに立つことになるなんて…人生って面白いものね。もちろん、それは○○君との出逢いがあったからだけど…いいの。今の私は、幸せを感じているから…
あら、可愛い子猫ちゃんだこと、おーよしよし。ん…豹、そうだったわね。あら、プロデューサーさん、何見てるの…アナタも子猫ちゃんみたいにあやしてほしいの？なんて、冗談よ。ふふふっ
こういう衣装が着こなせるのは、大人の特権よね。自分で言うのもなんだけど、私以上に似合うアイドルなんていないと思うわ｡。それとも、○○プロデューサーが私に着せたかっただけかしら？
プロデューサー、さっきの打ち合わせもいい結果になりましたね。みんなのLIVE、私もプロデューサーとして絶対に成功させてみせますから！ はぁ…緊張が解けたら…ほっとしちゃった……ん…すぅ…
プ、プロデューサーったら、騙しましたねーっ！ こんなLIVE…私が出なきゃ皆納得してくれないじゃない！ …わ、分かったわよ、出る、出るから！ いってきます！ …み、みんなーっ！ ただいまーっ！
（○○……お話…してる…。私の、話……？ 私のこと……いつも……考えて…くれる……。うれしい……。でも…………早く…気付いて……私…ここにいる……）
ふふっ……写真…嫌い、じゃない………新しい服……新しい友達……ちゃんと…綺麗に……撮って……。○○なら……出来る………もっと……見て……私……嬉しい……
あ…あれ…今回の衣装、2つ…？ えっ…え、選ぶんですか…？ こっちのロックな衣装と…カワイイ衣装…プロデューサー、わざわざ2つも用意してくれたんですか！？ お、おぉ…でも、どっちにしたら…！？
みんなーっ！ 盛り上がってるーっ？ へへっ、今日は最後までロックに行くよーっ！…へへっ、○○さん、これですよこれ！ 私はこういうのを求めてたんです！ よーし、ノってくぞー！
地獄の釜が開き、我がまといし漆黒の衣は灼熱の業火に包まれる！ 嗚呼、清浄なる蒼が我を誘う！（訳：た、太陽が眩しい……暑くて倒れそう……海に入ったら涼しいかな？）
フハハハハハ！！ 闇の帳が降りし刻こそ我が真の力が発揮される時！ 白き衣に包まれ聖なる翼が風に舞わん！ フハハハハハハ！！（訳：夜は涼しくて最高！ 風も吹いてて気持ちいいLIVEができそう！）
白き円環を頭に抱き、堕天した私が地獄の釜を開いてやろう！ 愚民どもよ、ひれ伏せ！ その魂の鼓動を我に捧げよ！（訳:ついに私もCDデビューできました！ みんなに聞いてもらいたいな♪）
私の才能を見ぬいた「瞳」持つ者よ！ その魔力を闇の器に注ぎ、大いなる暗黒の力を一つにせよ！ フフフ、フハハハハハ！（訳:プロデューサーのお陰で私も成長できました！ とっても嬉しいです！）
○○さん、ホントに来てくれたんだ…忙しいんだから、無理しなくてよかったのに…。えっ？ もう、ただの風邪だってば。ホントだよ。もう、こんなに買ってきちゃって…食べきれないよ…
○○さん、私…ファンのみんなに伝えたい。あの頃憧れたような、綺麗なドレスに…ステージに…歌に…ううん、今は私の番だね。ファンのみんなに教えてあげたい！ 夢は叶うんだってことを！
きゃっ…！ もう○○さんったら…やりましたね…！ 私だって…えいっ…お返しです…！ ふふっ…なんだか子どもに戻ったみたい…こんな休暇もいいものですね。驚きましたけど…
ふふっ…人生とはおかしなものですね。私がこうしてこんな場所に立っているだなんて…。でも今の私なら出来るって…信じています…。○○さんも信じて、見守っていて下さいね…
コレとかコレとか…似合うと思うんです。あっ、こっちの眼鏡ほら。フレームのラインが素敵でしょ？私もこの形気に入ってて…でもこっちの眼鏡も負けてないんですよ、ほらレンズが…で、何でしたっけ？
○○さんはやっぱり私を一番理解してくれてる人ですねっ！ この衣装も私のイメージにばっちりあってますよ♪でもまさか、ついに背中から眼鏡が生えるとは思いませんでしたねっ！
ヒ、ヒャァァァ！！やだ、こわいおばけやだ！はっ、○○プロデューサー…いえ珠美は決して、このような作り物に怯えてなど…！こ、これは…珠美の心を鍛える…そう、修行！修行ですよね！？
イェーイ！あはっ、○○殿！珠美のアイドル姿もなかなかどうして堂に入って来たとは思いませんか！このステージで珠美のやれば出来るところをとくとご覧に入れ…あっ、出番！っ！
○○さんはこーゆートコ、あんまり来ないのかな？…ま、あたしだってまだ未成年だからあんまり遅くも居られないケドね！ま、いいからオフを楽しもうよ？ほらほら、ハンデあげるからさ！
フフッ、あたしをカゴに入れたって、閉じ込めることなんて出来ないよ！あたしには羽があるんだから！○○さんがくれた羽がね！…いやコレ例えだよ？背中には生えてないって！
プロデューサーさん…こっちです…あの、いっしょなら見られると思う…。ほら、奥、あの奥のほう…きっと○○さんも見られると思う…ど、どうですか…？もっと、もっと私の近くで…
プ、プロデューサー…本当に、このドレスを着ていいの…？とっても、ステキ、だから、私、なんて言うか、もっと、もっと、ファンと、○○さんと、みんなに、喜んでもらえるように、なるから…！
ねぇ、こうして夕日の砂浜なんか歩いてると…昔のトレンディドラマとか、思い出しちゃうわよね…。気持ちに気付かないオトコと、空回りしちゃうオンナのお話。…さぁ？何のことかしらね…うふふっ
ハーイ！みんなのアイドル、川島瑞樹のスペシャルライブに来てくれてありがとーっ☆……コホン！みんな、元気ないわねっ！？せっかく私のライブに来てくれたんだから、全身で楽しんでいってね♪ねっ♪
見て下さい！こんなにいっぱい紅葉が集まりました！とってもキレイですよね…千枝、○○プロデューサーさんといっしょに京都に来れてよかったです…お仕事してて、良かったなって…！
えへへっ、○○プロデューサーさんっ！着替えて来ましたっ！わぁ…夜空にライトアップされた紅葉がとってもキレイ…あっ、あのっ、でもっ、千枝も負けないくらいにキレイになりますよねっ…！
………すぅ…すぅ………んん…おじいちゃん………わたし……とっぷ……あいどるに…………あのね……○○さんが……わたしの………ぷろでゅーさー………わたしの………
華やかな世界を夢見て…田舎から飛び出して…そして、とっても広い世界に旅立てたと思います…。私にその世界を教えてくれたのは○○さんだから、次は…私が夢の使者に…。
ふふっ、プロデューサー、私のためにありがとう。こんなに素敵なドレスを着せてもらって、こんなに素敵なステージまで用意してもらったら…あとは頑張るしかないね。全力で、駆け抜けてみせるから
はぁ…熱燗、おいし…。紅葉の露天風呂で昼から飲めるなんて、ちょっとした贅沢ですね。心なしか、いつもより美味しく感じます。はぁ…今ごろ○○プロデューサーはひとり酒かしら…
和の心はとても素敵ですね…今日の私はいにしえの巫女か、戦国の世の姫か…秘めたる想いで人を惑わし舞い踊ります…。ふふふっ…○○プロデューサー、私の心は見えていますか？
こんなにお洒落なクルージングに誘ってくれるなんて…もしファンに見られたら…なんて、アメリカの海上だったら心配いらないね。日本じゃこんな事できないし、今日は楽しもう！付き合ってくれる？
アメリカでもアタシのパフォーマンスが通用するってとこ、見せつけちゃうよ！ アタシのダンス、1秒たりとも見逃さないでね！ 世界で活躍するアタシには○○さんのプロデュースが必要なんだから！
そろそろ私の出番なので柔軟運動手伝ってもらえないでしょうか？ 背中を押してくださればありがたいのですが…。私の背中を任せられるのは○○さんくらいしかいないでしょう？
ほら、おいで…ふふ。古代の女神は花々や蝶、鳥にまで好かれたと伝えられていますが、言うなればきっと素晴らしいアイドルだったんでしょうね…。人々だけでなく、全てを魅了する存在に…
プロデューサー、本日は私と、ぱんきっしゅに仕事を致しましょうか。あ、いえ、実の所ぱんきっしゅが何なのかはよく知らないのですが…。ふふっ、美しき衣装で気分が高揚しているようです
送ってくれてありがと。ね…少しお話しない？ 人もいないし…ちょっと疲れちゃったし。ね？ …ほら、川面に映る夜景、綺麗だよ。ふふっ、こんな時間を過ごせるなんて、昔は思わなかったな…
○○さん…こんなにたくさんのファンが応援してくれたから、私はこのステージに立てたんだ。私の夢が形になったんだよ！ だから、この記念すべきステージはプロデューサーのおかげなんだよ！
サンタさんに…お手紙書いた……プレゼント…お願い……。いい子に…してたら…………お願い…プレゼント…くれる………。ねぇ……○○…私…いい子…だった……かな……
サンタさん………待ちきれなくて…会いに来ちゃった…みたい………？ ふふ…でも……きっと……喜んで……くれる人……いる……。いっしょに……ハッピー……メリークリスマス……
気分がいいと歌いたくなります……気付いたら…声が出ていて……。自然と……笑顔になれると思います……。だから……誰かに、みんなに聴いてほしい……私の歌を……
歌うと…みんなが笑顔になって……とても嬉しいの……。たくさんの人に…歌、聴いてもらえる…幸せ…。○○さんが…くれた…聖夜のステージ……心を込めて…歌うから……
ふぅ…いい温泉だったわ…あら…もう、○○君ったら、まだかしら…。まぁ…いいオトナだから待つのは得意だけれど……あんまり待たされたら湯冷めしちゃうわね…。あら…雪だわ…
この雪空の下で…きっといろんな人が思い思いのクリスマスを過ごしているんでしょうね。毎年、仕事だからクリスマスなんてって思っていたけど…今年は少し違ったクリスマスが過ごせそう…ねっ？
初日の出…綺麗ですね…。美しい光で気持ちがリセットされるみたい。初詣があんなに賑やかだったのが嘘みたいですね。こうして新しい1年の始まりを○○さんと迎えられて、嬉しい…
こんなに素敵なLIVEに出られるなんて、最初の頃は思いもしませんでした！ 私、今、輝けてます！ たくさんのファンと大切な家族と…そして、○○さんのために…私、精一杯歌います！
さーん、にーい、いちーっ、ハッピー！ ニューイヤー！ うぉぉぉぉ！ サイコーだぁぁっ！ いやぁ○○さん、年越しLIVEに参加してくれてありがとうございますっ！ やっぱり最高にカッコいいなぁ!
みんなーっ！ 新年もノってるーっ！？ 今年も私がガンガンロックなLIVEパフォーマンスを見せていくから、みんなしっかりついてきてよねー！ それじゃニューリーナのステージ、ロックにスタートだぜぇ…！
素敵なお食事、お誘いうれしいです♪ほんと素敵な御膳…あら、昆布巻き…ほら、よろこんぶ♪…オホン、知ってますか？昆布巻きは学問にも幸があるんですよ♪巻物みたいでしょ？ うふふ♪
うふふ♪こっそり芸者さんの踊りを参考にさせてもらいました！ファンの皆さんみーんなを幸せにする、幸運の舞を踊ってあげますからね！きっと皆さん幸せな1年が過ごせると思います♪
ロックな衣装にロックな曲…うんうん、これが私の追い求めてたロックなアイドルですっ！やっぱりプロデューサーは私のこと分ってくれてますね！！これからリーナの伝説が始まっちゃいますよ！
ん〜、みんなとお揃いだから仕方ないですけど、黒とか赤とかカッコイイ感じがロックアイドルリーナに合うと思うんですよね〜。…あ、でもこのフードは結構可愛い…はっ、いえ、何でもないです！
まさか、私がCDデビュー出来るなんて思わなかったわ。これも君のおかげね。若い子に負けないように、衣装とかポーズを頑張ってみたんだけど、どうかしら。率直な感想をきかせて？
アイドルミズキ、登場〜♪ ぴーす☆ うん、このセリフなら若い子の心もグッと掴めると思うんだけど、どうかしら？ それとも、もう少しキャピキャピした感じをいれた方が…ううん、悩むわ…
ふぅ…あ、卯月、ボウル出して？ 未央は残りの粉を振るってくれる？ …うん、いい感じ、かな。…あ、ついちゃった…んー…あむ。ん、いける。…え？ えっ、これは味見じゃないよ。ち、違うってば！
プロデューサー、リハお疲れさま。ねぇ、バレンタインプレゼントって、やっぱり特別なものなのかな。ファンのみんな、喜んでくれるといいね。…私たちも昨日、卯月の家で…あ、ごめん。今のは気にしないで、ね？
……帰ったわね。……お茶が入っているわ。飲むでしょう？……何を固まっているの。掛けたらいいわ。誰もそれを止めはしない。……私が斯様な衣装を着るのも……また同じことよ
ふっ…なかなか面白い趣味を持っているのね…。しかし、本当の意味で私を手なづけるつもりなら…それなりの覚悟が必要よ。……○○、貴方にその覚悟があるか…見せてもらうわ
見て下さい！ ほら、こんなに大きくて真っ赤なイチゴですよ！ ……あっ、すみません…はしゃいでしまって…。でも、プロデューサーと一緒にイチゴ狩りするの、楽しいです…ほんとうです
私の心にもこのチューリップみたいにお花が咲きました｡お花を咲かせてくれたのはプロデューサーです。わ、笑わないでください！ せっかくまじめにお話したのに……ふふ、えへへ
イベントごとってあまり思い出が無くて…。幼い頃からお仕事していたから、楽しむ余裕なんてなかったの…。だから些細な事だけど、こうして皆やプロデューサーと過ごせる時間が嬉しいです…
あっ、〇〇プロデューサー。アイドルとしての路線変更かと思ったけど、そんなことなくて安心しました。さすがですね…。私のアイドル生活もこのままもっともっと充実させていきたいな…
こ、こんな夜に無理言って付きあわせて…悪かったな…。みんなはどうかわからないけど、アタシは人前でこんなカッコだと恥ずかしいし…。でも…ふ、2人っきりなら…。そ、そんなに見るなよっ…！
このゴシックのドレスは私にとっては特別なんだ…初めて衣装をもらった時からずっと大切にしてる気持ちがあるから！さぁ、私達のステージはまだまだ始まったばっかりだ！新しい扉を開けるよ！
こんな時間にどなた？ あら…○○さんだったの。プロデューサーとはいえ夜にアイドルの部屋を尋ねるなんて、遠慮がないわね。ふふ、いいわよ。どうぞ、入って。立ち話も何でしょう？
いっそこの黒髪を切ってしまおうかと思ったこともあったわ。でも、そのままの私を認めてスカウトしてくれた○○さんがいたから…貴方の期待、偽らない今の姿で…応えてみせるわ
みなさんと桜を見ているととてもゆったりと時間が流れていきますね…。こういう時くらい忙しい日々のことを忘れて楽しんでもいいですよね。○○さんとの大切な思い出に…
私はアイドルとしてまだまだです。１人では何もできません…。でもみんなと…○○さんがいてくれるから…こうして私はアイドルを続けていけるんです。だから…最高の姿を魅せます…！
撮影まで、すこしお話しませんか？ 高校生の役なんて、少し緊張しますね。制服も久しぶりに着たし…。あ､パパにこの話をしたら、きっとプロデューサーが喜ぶぞって…あの､喜んでもらえますか？
○○さん、私、決めました。今までは恥ずかしがってばかりだったけど、みんなに新しい私を見せてきます！ きっとファンのみんなにも、私以上のドキドキを届けられると思うから！
鏡の中の世界があるなら、そこに映る私は私なのかしら？ そう…皆はアイドルとしての私を求めるけど、本当の私は求められているのか…なんて。ねぇ、○○さんはどちらの私が欲しい？
もし世界が滅びても、歌があればきっと生きていけるわ。詩に込めた想いを音色に乗せて、物語を紡ぐの。希望の象徴として、羽ばたいていく…なんてね。どう？幻想郷へ辿り着けそうでしょ
…もう、○○くんったら。話、聞いてたかしら？せっかくいい雰囲気のお店でふたりきりなんだから…仕事のことも帰りの時間も忘れて、たっぷりオトナの時間を楽しみましょう？
私の魅力はこんなカクテルグラスじゃ収まらないで溢れちゃうわよ？ それとも○○くんが受け止めてくれるのかしら。お望みとあれば直接…飲み干してくれてもいいのよ…うふふっ
ここを押さえると…こ、このコード難しいよなつきち〜。○○さんも笑ってないで何とかしてください！もぉー、絶対みんなよりギター上手くなって見返してやります！今に見てろよー！
イェーイ！ みんなにリーナのロックなナンバーを届けちゃうぜぇ！ …へへへ、やっぱりフェスは気持ちいですね！○○さんも熱くなってください！ いくよ、なつきち！ これが私たちのロックセッションだよ！
こ…ここは人が少なくて…落ちつくんです…。それに…ここからだと…よく見えます、サグラダファミリア…。今日は…お絵かきびより…○○さんもよかったら…いっしょにどうですか…？
大きなステージでひとりで立つなんて…すごく不安です…。けど、今まで○○さんといっしょにがんばってきた成果をみんなに見てもらいます…だから、見守っていてもらえますか…？
祝祭に相応しき舞台は真紅の月を裂く漆黒の尖塔！ 生贄が足りぬ、と？ 悪魔との契約が必要か…。 （訳:私、こういうステージと衣装で歌いたいんです！ …ダメなんですか？予算？ どうして！？）
皆、聴くがいい！地獄の祭壇が奏でる交響曲を！フハハハハ！墮天使は契約の召喚陣にて真の魔王に覚醒する！（訳:わ〜い！これ、私がデザインした衣装ですよね！すっごく素敵です！）
ここのジェットコースターは凄いって有名なんすよ。え、並ぶのが嫌っすか？ そんなこともあろうかと優先パスもらってるっすよ！ さ、アタシと乗るっす！ もしかして…○○さん怖いっすか？
実は今日のステージ、アタシもデザイン手伝ったんすよ！ 自分でデザインしたアートなステージに自分で立てるなんてこんな幸せなことはないっす！ ○○さんには一番輝くアタシをお見せするっすよ！
お疲れさまです…あら、事務所に誰もいないのかしら？ …ん、○○プロデューサー…残業してる。まじめな顔…ふふっ。いつ頃終わるのかな…。じゃあ、今日はゆっくり待ってみようかな…
いい風が吹いてますね…新緑の色が鮮やかで、心が洗われるようですね。鳥たちも風に乗って羽ばたいているみたい。とても爽やかで…○○プロデューサー、この気持ち伝わりますか…？
ついに私もCDデビュー…なんだか信じられませんね。でも…これも○○さんと一緒にがんばってきたからですよね。ふふっ、不束者ですけどこれからも私のプロデュースお願いします
○○さんにプロデュースしてもらってから、私、以前よりも大胆になったかも…。いつも私の魅力を引き出してくれて…それが気持ちいいんです。ファンのみんなにも…伝えたいです
（来ないでいいですけど…神様仏様プロデューサー様…来ないで気づかないでいいですけど…そのまま外に、外に、帰っていいので直帰でおつか…あー）…なんで…なんで気づくんですか…んぐ！
あはは…あははあ…あぅ…もう分からないです…。だんだん変な気持ちになってきましたけど…。え、ファンサービスですか？もう○○プロデューサーさんの好きにしてくださいぃ
せっかく二人で観光できる日だったのに、降られちゃいましたね。でもこの方が人通りも少ないし、それに…いつもより○○さんのお側にいられるから…私は嬉しい…です…
お仕事の衣装を着るのは、まだ恥ずかしいんですよ…？ でも○○さんがプロデュースしてくれるから、私も嬉しくて…。ふふっ、きっとファンのみなさんも喜んでくれるって思います…
すごーい、かわいいドレス！ ほら○○さん、どう？ …もう、私のプロデューサーなんだからちゃんと見てよ。ブライダルなんて初めてなんだから！ いい？ 結婚式は女の子の夢なんだよ。ふふっ！
結婚とかはまだ実感ないなぁ。○○さんに見つけてもらうまで人生諦めてた私だし。あはは。でも人生でウェディングドレスを着られるなんて思ってなかったから、ちょっと…嬉しいな…
んーコレコレ。六歳のしゅーこちゃん、かわいーでしょ？ この頃のアタシの夢、なんだと思う？ウチの和菓子屋の看板娘、だったんだ。それがいまや看板娘どころかアイドル…人生わかんないモンだよねー！
さーさーみんなついといで！ 京都にはお稲荷さんの伝承があるんだよね。狐はその使いなんだ。ファンのみんなもアタシに化かされて、楽しい一夜を過ごせるよ！ もちろん○○さんもね！
あ…○○プロデューサー。も、もう少し、待っててね。お、お礼に料理ごちそうするって決めたのは、わ、私だから。あとは…ウインナー、タコさん。えっと、包丁を使うときの手は猫の手、こう…？
我が友より授かりし、純白の衣よ！ 願いを叶えし灰被り姫が、今…此処に舞いおりる…！（訳：プロデューサーに着せてもらったこのドレス、嬉しいです！ シンデレラになれて、とっても嬉しいな！）
私が狭量なのは自覚していますが、それでも今日の撮影は春香1人で良かったのではないかと…いえ、ここまで来て言うことではないですね。覚悟を決めます。……くっ
さざ波の音と…頬を撫でる風…。夕陽の沈む海を見ていると…仕事に追われる日々が幻のようね…。故郷の沖縄を思い出すわ…。いつか…○○さんにも見せてあげたい…
この青い世界で咲き誇る花のように…私もアイドルとして咲き誇りたい…。ふふっ。しかしこの撮影用のセットというのはすごいのね…。本当にこんな美しい海辺があるなら行ってみたいわ…
営業お疲れさま、今日はお互いに大変だったな。ほら、○○くん。早く掛けたまえよ。…ん？ 私の隣は空いているぞ。それとも…そちらから眺めていたいものでもあるのかい？
美しいものに性別などないものさ。男も女も、老いも若きも、みな魅了できる存在になればいい。なに、夢を見せるくらい造作も無いこと…○○くんには手伝ってもらうがね
はー…スイカ…美味しい…。な、夏は暑くて、溶けちゃいそうだから…あんまり得意じゃないけど…。で、でも水、冷たくて…とっても気持ちいい…。○○さんも、いっしょに涼む…？
こうして座って…水に浸かってると…わ、私の体も…溶けちゃうみたい…。撮影の時間が来るまで…ずーっとこうしていたいな…。ほら、○○さん…つめたいよ…ぴちゃぴちゃ…
○○さん、わざわざ迎えに来てくださってありがとうございます。鍛錬を怠ると、取り戻すのに間が掛かりますからね。でも、アイドルも同じ。大事なのは続けること…ですよね？
豪華絢爛なドレス…着られることを嬉しく思います。ただ、何分初めての経験で、自分では似合っているかどうか…。だから○○さんが頼りです。ファンを魅了できますでしょうか？
夏は……暑い……外…出ない……。……けど……いっしょなら…違う……。新しい…浴衣…○○……どう………？ ふふっ…一緒に…お祭り……きっと………楽しい……
夜風……気持ちいい………。風が……喜んでる…みたい………。私も…嬉しい………だから……今日……いいLIVE…できそう………。○○……………ふふっ……歌う……
朝の公園もなかなかいいでしょ、○○さん！この時間ならわんこの散歩しててもファンに捕まらないし。わんこと歩くと、いい運動になるんだよね♪よかったら毎朝いかが？
yeah！！思いっきりはじけるよ！これまでのアタシより、もっともっと♪マリンブルーのミュージックに乗って、新しい海に飛び出そう！ファンのみんな、ついてきてね！もちろん○○さんも！
フッ…夏の日差しというのは暴力的だな…。南国ともなれば余計といったところか。だが、青い海に白い砂浜が癒してくれるさ。ところでプロデューサー君、今はプライベートなんだ、リラックスしたらどうだ？
私のことをよく分かっているな。ファンに私の魅力を伝えるための、目と耳で楽しんでもらえる最高のステージだ。もちろん○○も楽しんでくれるだろう？ フッ…盛り上げてやるさ
ふわぁ…ハイハイ、出るっス、出るっス…だから行かないで宅配便のおにーさん………え？○○プロデューサーじゃないっスかー…あ、仕事の時間を勘違いしてたみたいっス…いやマジ…スイマセン…
なんと…こうきたっスか…！こういうフワフワなのってメインヒロインだけに許された特権っスよね。私もこうなったら精一杯楽しんでやるっス。やると言ったら、やるっス！本気の比奈を見せてやるっス！
○○プロデューサー。ズヴェズダ…この空に見える星の数は、いくつか知っていますか？ 1万も見えないと、私はパパに聞きました。私もまだ小さな星です、けど、もっともっと輝きたいです
見てください、○○プロデューサー。青い空に白い雲です。夏らしくて、さわやか、ですね？ それにLIVEに、たくさんファン来てくれたのですね。プリクラースナ♪じゃあ、暑さに負けないでLIVE、です！
あら…。清流にいざなわれるままに歌っていたら、小鳥たち…。ゆらめく光も、ざわめく木々も、まるで話しかけてくるよう…。ほら、旋律が聞こえるでしょう…？素敵な音たちの歌が…
今…貴方に届けたい…。素敵な世界が奏でる旋律と、私の歌声を…竪琴の音色に乗せて…。マイクがなくても、風が貴方に…親愛の歌を届けてくれるでしょう…。きっと…笑顔になれる…
ハァイ、○○プロデューサー♪今日は私のグラマラスな水着姿を見せてあげマース。どう、グラビアみたいなポーズ！ンッフーン♪…あー…もしかしてプールだとミスマッチデスカ？少し…視線が気になりマース…
ンー、この季節は、エクセレントデス！たくさんのhotな視線が、私にエナジーをくれマシタ！今こそUKが生んだアイドルのパワー、見せてあげマース！止まらないドラムス、ヘヴィに響くベースに乗って、here we go！！
ドイツの古城をバックに、こんな素敵なドレス…まるでプリンセスみたいですよね♪今日は、お姫さま気分に浸らせてもらいます！ この国で、私の新しい魅力…見つけたいなぁ…！ どこにあるのかな？
美しさと強さを表すような衣装に身を包み…この曇りなき眼鏡で皆の未来を見通して導きます！ 馬車よ、進め♪姫騎士の輝きで、国中を照らしてみせます！ いきますよ、○○さん！
……バニーガール。……そう。機能的な衣装とは言えなくとも…意図する目的に沿った選択ね。…兎とは古来より神話に登場し…神獣としても扱われる存在。…それがこのような用途に…ユニーク、ね
……幻想の白兎を演じても…私という個は不変の存在。○○からは私が何に見える？ …人？ …兎？ それとも？…それ以上の意味を持つ存在であるのなら、想いはイコールで繋がるわ
ん…。あ、○○さん！これ…実は学校の発表会で演奏することになったんですけど…千枝、上手にできなくて…。あの…よかったらプロデューサーとして教えてくれませんか？
千枝が元気にLIVEするとみんなも元気になってくれるんですよね！えへへ、千枝は今日もがんばっちゃいます！腕を振って、足を大きく上げて…○○さん、見ててください！
せっかくいつもお世話になってる○○Pに作ってあげるつもりだったのに、つきあわせちゃってごめんね。でも、一緒に料理、ちょっと嬉しいな。ありがとう。さてと…始めよっか
始めはみんなで一緒だからって…軽い気持ちでアイドルを目指したけど、今は違うの。亜子やさくらと一緒に…どこまでも進んでいきたいな。◯◯Pがいてくれたら…きっと出来るよね！
最初にアイドルって聞いたときは、カッコイイ感じかと思ったんですけど、結構カワイイ系とかもあって！あー、まぁ、そういうのも悪くないですよ？でもやっぱり私が目指すのはロックなアイドルですから！
○○さん、私、似合わないと…思ったんですけど、これはこれで…カワイイけど私の色にも馴染むっていうか、ね…？よーし、夢で終わらないように、最高の歌をみんなに刻んできます！
私ももう12歳ですし、料理を覚えてもいい頃と思っていました。大丈夫です、覚えはいい方ですし、レシピに書いてることをやるだけじゃないですか。ところであの…何からやればいいんですか
番組衣装に着替えたんですけど…フリフリした子供っぽい衣装って…。で、でも番組のメインを担当するから仕方ないですね…その…。見た目だけって言われないようにしますから
知っています…。ぼ、冒険とは過酷なものですよね…。今までの弱い私では、大きなLIVEという海は渡り切れないと思うんです。だから激しいトレーニングを…。でも腹筋がぁ…。あ…あ…はぅぅ…！
体力づくりの成果を今こそ見せます！ 長時間のLIVEは私にとって大冒険ですけど、必死に準備してきました。○○さんはどちらに賭けますか？ もちろん成功する方ですよね！
あはははっ、○○殿！ すごい夕日ですっ！ こうして勢いよく漕いでいると、珠美は、夕空に飛んでいってしまいそうです！ 見てください、もっと高くいきますよっ！ そーれー！！
才色兼備の女流剣士、アイドル珠美の晴れ姿を今こそお目にかけましょう！一意専心、有段アイドルを目指します！ファン皆の心から、一本とってみせます！見ていてくださいっ！参りますよっ！
プロデューサー殿ー！ あらためて、はっぴーはろうぃーん！ とりっくおあとりーと！ しかし特製ロケットランチャー型クラッカーの向きが逆だったのは一生の不覚！とにかく！パーティーの幕開けであります！
ハロウィンといえば魔女…しかし私の武器はこれです！熱い想いを魔力に変えてハートを撃ち抜きます！ 私に狙われたら逃げられませんから、ファンはみな覚悟するであります！ プロデューサー殿もね！
素晴らしい日です。故郷の川で、○○さんとおじいちゃんと渓流釣りなんて。こんな日が来るなんて夢にも思いませんでした。流れが速いので気をつけてくださいね…あっ…
私が憧れたアイドルらしい衣装、あらためて袖に腕を通すと…心が躍ります。このステージ…今日はフェスティバルですから、最高のステージにしてきます！ それが、私が憧れイメージした、アイドルだと思うから！
はぁ…あの…寝顔とか…お恥ずかしいところ見せちゃってすみません。…でも、いつから見てたんですか？もうっ！○○さんったら…見てたなら声かけてくれたらいいのに…
あのっ…こんなセクシーな衣装なんて私、恥ずかしい…。これが…新しい成長の種になるんですよね…？なら、等身大の私を…撮られちゃいます！でも…ドキドキの音まで撮られちゃいそう…
見て、プロデューサー！幸運の石を触ってから、おみくじ引いたら、すごくいい結果が出たの！ほら､小吉！…なによ？これまで吉しか引いたことないんだから進歩でしょ？すごいご利益ね！
ねえ、○○は未来が見えるならどんな未来が見たい？私はもう見えてるの！素敵な未来がね！そう…未来が見えるのは本当。水晶に…すごい美人アイドルが映ってるんだから！
あっ…すみません…。初めは星を見ていたんですけど、なんとなく○○さんが気になって…。瞳に、星が映っていて…綺麗だなって。私の瞳にも、同じ星は映っているでしょうか…？
今日は私がファンの皆さんをスペースLIVEにご招待しちゃうんですね。○○さん、安心してください。私だってプロですから。演出を生かして、私なりのスペースアイドル、表現しきってみせます
ねー、ちょっとぉ、聞いてる○○プロデューサー？ アタシ、もっと自分の魅力をドーンと推していかなきゃいけないと思うのよねぇ〜。って、視線がアヤシイわねぇ？ んもぉー、ココ…見過ぎだってぇ〜
そうよっ、これこれ！ こういう衣装なら、アタシの魅力を全て出しきれるわ！ やっと来たって感じね♪ いつもより何倍も熱い視線が、アタシに降り注いで…。ウフフフッ、この衣装、クセになっちゃいそう♪
はぁ…温泉なんて、って思ってたけど…こういうのも悪くないかな…。二人が居たのは予想外だったけど…でも､今夜のこともきっとこれから活かしていけるかな。はぁ…
私は独りで走ってるつもりだったけど、違ったんだ。きっとみんながいるから輝けるんだって、今は思う。だから…このステージはきっと成功させてみせる！見てて！◯◯プロデューサー！
み、見て…えへへ…新しい衣装…ホラー要素いっぱい……歌も…一人じゃなかったから…ちゃんと歌えた…。デビューさせてくれて…ありがとう、プロデューサさん
ステージは…まだ緊張する……えと…お客さんは…みんなゾンビって思えば…大丈夫……それじゃあ…い、いきます。頑張って歌うから……聞いて…下さいね
私の歌がカンパークト ヂースク…CDになるんですね。とてもうれしいです、ありがとう、プロデューサー。もっともっと、輝けるように…皆を照らす、ズヴェズダ…星になるために、これからもガンバリマスね
バリショーエ スパシーバ！ ステージから見える景色は…美しいです…光がたくさんで…まるで星の海みたい。ここまで連れてきてくれて、ありがとう○○プロデューサー
ま、待ち合わせって、あんまり…したことないから…ち、ちょっとドキドキしました…。○○さんが、こ…来なかったら、どうしようって思って…。えへへ…来てくれて、うれしい、です
こ、こんなにたくさん、人いるの…。LIVEって、胸がドキドキして、ギュってなります。やっぱりすこし…こ、こわい…ううん、ちがう…こわいんじゃなくて、○○さん、楽しみ…なのかも
そう。あの人って、ホント罪な人。ま、そういうところがいいんだけど…加蓮もそうでしょ？………あら。ふふっ。あぁ、ううん。なんでもないわ。誰かさんと目が逢ったからね、ね。ところで
夜はいいわ。気持ちは隠してくれるし、表情は月の光が照らしてくれる…。花嫁には珍しい色だけど…秘密を抱えた人にとってはお似合いの色よね。そう…アイドルという、とっておきの秘密を…
フッ！ 空の旅は快適だったわ。いまや世界中が、私を求めているの。プライベートジェットでも使わないと、とても廻りきれないわ。さぁ…案内しなさい、次のステージへ！もう誰にも私を…止められない
ヘーイ！ 見なさい、このくびれ、この躍動感！ 今の私こそ、究極のアイドル！ 完成形！ 世界のアートの集大成よ！ もはやすべてのアイドルが、ただの聴衆…。今夜はひとり、最高峰…踊り明かすわ！
新しい服に身を通すと、新しい私になったかのよう。我が友○○、私はもう一度…生まれ変わるわ！魂の輝く、新たな形態に再誕するの！本当の姿は、貴方だけが知っていて…！
クックック…！祝祭に集いし我が下僕たちよ！私の前にひれ伏して！跪くのだ！この宴、ともに命の炎を燃やし尽くすまで、歌い上げよう！（訳：みんなありがとー！ LIVEって楽しいなー！）
二人きりの聖夜もいいけど…こうしてみんなで賑やかに過ごすクリスマスもいいものね♪ほら、○○君、グラスが空になってるわよ？ 今日はお祝いだから楽しんで！ さぁ、レッツパーティーよ♪
はぁい♪セクシーサンタの私から、良い子たちにとってもスウィートなプレゼントよぉ♪この日のために特別なミズキケーキを用意してもらったわ！ とっても甘くて幸せなハート、ファンのみんなに届けちゃうわよ！
あぁぁん…♪危険よ！この子は危険だわ、○○さん…！私を猫好きと、しかも猫アレルギーと知っての所業なの！？な、涙とクシャミが…。でも抱き上げずにはいられないわ。はにゃぁん♪
うふ♪素敵な洋館ね。この優雅な舞台に負けないように、今回は攻めてみるわ。もちろん気品は失わないように…。見て、○○さん。あの三日月と私、どっちが綺麗か…
このLIVEハウス…。この小屋はさ、アタシが昔、よく歌ってた場所なんだ。懐かしいね。あの壁には今でもまだ…当時のアタシのとがった音が刻まれてる気がするよ、なんてね。へへっ
お前ら、しょぼくれてるんじゃねえぜッ！ たとえひとりの夜だって、アタシがいるだろッ？ 情熱持て余してるなら、叫んでいけよ！ 雪なんて、魂を乗せた歌声で溶かしちまおうぜッ！
○○プロデューサー。スニェーク…雪が、街を包んでいますね？聖なる、夜だから…こんな日の雪も、特別な雪に見える…かもしれません。いっしょに…ここに来られて、うれしいです。スパシーバ…
ビェラエ…白に、包まれている、みたいです。フェアリーみたい、見えますか…？ファンのみなさん、喜んでくれるのですね？きれいだと思ってもらえたら、私うれしい、です。○○プロデューサー
これ、鍋の中の具、入れておいたから。ほら、熱いんだから気をつけて。ちょっとそれ、煮えてない。……べ、別に楽しんでなんてない。ただ喜んでくれるなら、私はそれで…ハッ、い、今のは
新春の衣装？こ、これは私、カン違いしてしまうかも。ううん、もう、しかけてる……でも、みんながかわいいって言ってくれるなら…頑張るから。一緒に盛り上げないと！
あ…年甲斐もなくはしゃいですみません。着物…初めてで、嬉しくて…。○○さんに着物のお仕事をいただいたから、ですね。せっかくのお仕事ですから、演じきってみせます
こんなに華やかな場所に立てるなんて…。昔の自分が…嘘みたいです…。あなたが…私をここに連れてきれくれたんです…。ねぇ、○○さん…今の私…自然に笑えていますか？
お正月から○○プロデューサーと一緒でとっても嬉しいです♪でも本当は…初夢で会ってるんですよ。もしかしてプロデューサーもだったり？今年も幸先の良いスタートができました♪
新年の初仕事から幸せの舞いでとても縁起がいいですねっ！今年もこの調子で○○プロデューサーとがんばりたいです♪たくさんのファンが幸せになれるように、私の舞いをご覧あれー！
あら、見つかっちゃった。フフッ、油断したわ。でもここの情報は悪用するつもりは無いの。ただ知的好奇心を満たしたいだけ…。でも…見られたものは仕方ないわ。さぁ、どうしてあげようかしら？
スパイ役なんて…私に対するあてつけかしら。でも…嫌いじゃないわ。女スパイとして大事な情報は全部手に入れてあげる。でも…それを渡すかは貴方しだい…といったところかしら？
コーヒーはブラックが一番好きよ。肌寒い夜だからこそ、程よい苦みが温かく身体に染みるの。ふぅ…。大切な友人や○○さんと、こうして過ごせるなんて…ホントに充実しているわ
途切れないビルの海、消えないネオン。都会の夜の光景は、どこも変わらないわ。でも私はそんな景色が好き。この空気の中で生まれ育ったから。いつでも洗練された自分でいたいの。アイドルとしても
あ…。すみません、お客さ………プロデューサーさん？ ……様子を見に来てくれたのですか。……ありがとうございます。…ご覧の通り、書店の高い棚の整理はなにかと不便で…でも、好きですから
…これまで評価されていなくても…時代とともに花開く本もあります。…私も…そんな書物のようなアイドルになれるでしょうか？ …ファンの皆さんに、その価値を見出してもらいます
こうでもしないと忙しい○○プロデューサーは捕まえられませんから。バレンタインのプレゼント、もらってくれますか？ほら、早くしないと…人、来ちゃいます。このチョコ、みんなにはヒミツですよ
みなさんをおもてなししましょう。そう…どんな小さなプレゼントでも、甘い気持ちが込められていますから。ゆっくり味わえばきっと伝わるって思います。○○プロデューサーも…
これ結構キワドイね♪でもお子様には出せないオトナの魅力たっぷりのアタシでみんなを悩殺しちゃうかも。ほら照れてないでちゃんとこっち見て！○○さんの感想、聞かせてほしいな♪
ピンクでファンシーな可愛さと、ちょっと大胆に肌を見せるオトナの色気、またアタシの新しい魅力を見せられるみたい♪○○さんが引き出してくれた魅力だよね！ファンのみんなに伝えたいな！
チョコづくりですか…。はい…落ち着いて…。誰も見てないところで、つくればいいだけですから…。あの…でも…うまく出来るなんて思わないんですけど…えっ、配るんですか…私のを…？
あの…チョコお渡しの係員ですけど…。ウソです、私がつくりました…。あの…アイドル活動より、チョコの方は少しマシなはずですから…。そーっと…並んでくださいぃ、みんなの後でいいですから…
最初は、ほんの少しの好奇心だったんです。私が知らない世界には、何があるんだろう。新しい私になれるかな、って。でも今思えばそれが運命の選択だったのかもしれませんね。ふふっ！
何も知らなかった私が、こんなステージに立てるなんて…夢みたいです。でも、これは夢幻じゃなく…○○さんとの絆が結んでくれた、真実ですよね。私の歌で、証明してきますから！
こう順番に…ね？大丈夫。慌てずゆっくり進めたら、ちゃんとできるから…。ふふっ、ほら柚ちゃん、丁寧に…早く編むのが目的じゃないの。できあがるまでの時間を楽しみましょう？
あ〜ん♪……うん…ホッとする味…でしょうか。○○さん、私、この味が好きなんです。今日のお仕事で、みんなに私の大好きな故郷の味を伝えられるように、たくさんレポートしてきます！
なんか話してたら、いつの間にかアタシも可愛い服を着る流れになってたっスよ。大丈夫っス、○○プロデューサー。アタシも似合ってないって…え、似合ってる？あ〜…あはは、アリガトウゴザイマス…
今日のステージ、ちょっと女性ファンが多いっスかね？こりゃますますアタシたちのLIVEでひな祭りを盛り上げないとダメっスよ！それじゃ○○プロデューサー、アタシたちのひな祭り始めてくるっスよ！
…本番かぁ。はぁー…。よし、仕方ないな。ご…ご主人様、ご用件はいかが…いやいやいや、やっぱこういうのはアタシじゃないだろ！なぁ？アタシなのか？ホントか？ホントにファンが求めてるのか！？
せっかくだからさ、綺麗に撮ってくれよな。アタシがこんなメイド服を着る機会なんてそうそうないと思うし。〇〇さんも、笑わないで見ててほしいな。その…アタシの姿をさ。…ははっ
子供のころ、空に行きたかった。…ふふ、変な意味ではないです。ニェーバ…本当に、行きたかったですね。きらきらしたズヴェズダ…星が、好きだったから。私も輝けたら、誰かを照らせますか？
私たちを待ってるファンがいます。○○プロデューサー、このステージは…きっと、大切なステージになりますね？だから私、思います。みんなに…パダーラク…あー、贈りたいです…シャースティエ♪
えっ…○○さん？ど、どうして更衣室に…。…ふーん、こういうことするんだ。なーんてね♪顔を見れば、わざとじゃないってわかるよ。…で、この後どうする？私、着替えてもいーい？
押したり、引いたり、かわしたり。巧みなトークは乙女のたしなみね。弱みを隠して、相手の本音を引き出さなくちゃ。今回は私、応援にまわるね。このステージが一番、みんなの気持ちが見えるから
競いあう仲間に、応援してくれる下僕たちに…そして、我が友に教えられたこと。私は、魔法をかけてもらったから…きっと、輝いてみせる。さぁ…行きましょう！私たちの…光の城へ！
輝く舞台へ上がるための靴は、誰にも用意されている…。けど、硝子の靴は目に見えないもの。魔法を信じなければ、舞台には上がれない…。でも私は信じるの。それが我が友との盟約だから…！
へへっ、人形遊び、好きなのか？ なんだ、言ってくれたらいくらでも相手してやったのに。ほーら。これは、アタシが大事にしてる秘蔵のドールなんだ。お前になら、触らせてやるからな。好きなだけさ
見てな。今日はゆったりとリズムに乗っていくぜ。いつも激しく踊るだけがアイドルじゃねぇ…ない、だろ？ときにはしなやかに…。こう見えて、心得は一通りさ。見てて欲しいな。○○
風に惑う昔の私も、輝く舞台を目指して歩む今の私も、同じ私…。でも、今のほうが、幸せを感じているような気がします。それはプロデューサーがかけてくれた魔法があるからかもしれません
輝く舞台は私たちだけの舞台…そこでは、きっと誰もがお姫様になれるんでしょう。だから、その舞台に上がるアイドルとして…世界を輝かせてきます。ね、○○プロデューサー
わたくし、知ってますです。ハトさんは平和の象徴ですね？だからライラさんもハトさんと優しくお喋りしますですよー。○○殿がわたくしに優しくしてくれたように、でございます
みなさんー、ライラさんのステージでございますよー。…あんまり目立つとパパに見つかってしまうかもですので、こっそり…でもわたくしのステージですから一番目立てるようにがんばりますですー
ふと思うんだ。昔の私って、何を考えて生きてたかなって。今は…いつも頭のどこかで、次のレッスンの事や、歌やダンスを気にしたりして。○○プロデューサーにかけられた、魔法のせいかな
輝くステージがあるなら私は歌うよ。でも、夢の舞台じゃ満足できない。私は、夢や偶然じゃなく、私たちの力で手に入れたい。○○プロデューサー、きっとできるから…次の目標、忘れないでよ
悪の格闘家役、引き受けました！日頃の鍛錬が生かせる、最高の役どころであります。『ククククッ、この拳は危険！帝国にたてつく者は、コロシアムで磨いた格闘術でバッタバッタとなぎ倒す！』
『呪いの黒薔薇、粉・砕！そしてここから先は、正しき格闘家に転身であります！悪の帝国に加担した私が間違っていました…。この武術、民のために捧げましょう！全軍、私に続けー！』
次の仕事の場所ってここから近いんだろ？だったら車なんか使うより走った方が早いぜ！安心しろって、オレ、場所は覚えたからさ！ほら○○、ついて来いよ！来れるだろ？ほら！
ったく、待たせやがって。ようやく○○もオレのカッコよさを分かったか。でもオマエなら分かってくれるって信じて続けてきたからな…見せてやるぜ、最高にカッコイイ、オレの…アイドル晴のLIVEを！
こんな高いところ…もちろんはじめてです。エレベーターが透明なんですね。都会の空は…田舎と違います。少しくすんでいて…でも高くて。この空に、アイドルとしての夢を大きく描いてみたいです
夜の街を吹く風が教えてくれるんです。『こう動けば美しく見える』って。導きに逆らうことはないですよね。今宵は、その夜風に身をゆだねます…。自然な私が、夜景に映えるといいな
あら、○○さん。見て、初めて挑戦してみたの。フラワーアレンジメント…どうかしら…。一つ一つの花を選ぶのに慎重になりすぎて、時間がかかってしまったけれど…丁寧に作ったつもりよ…
こんなに華のあるステージに立てる日が来るなんて…。春の青空に負けないくらい…私の心も澄み渡っているわ。○○さん…目を離さないでね…。私…綺麗に咲いてみせるから…！
どぉーだっ、新曲の衣装！へへっ、アタシもついにCDデビュー…ああー！嬉しい！嬉しすぎる〜！！…え？はしゃいでるけど…わ、悪いかよ！？…え、可愛い？バ、バカにすんなよな！？
とうとう新曲でステージデビュー！へへっ、テンション上がってきたぁ！こうなりゃ、全力でアイドルやるからさ。まだ、少し恥ずかしいけどな！○○さん、そこでしっかり見ててくれよな！
CDデビュー、ホントに出来ちゃったんだ…私がここまでこれるなんて、今でも信じられない…ふふっ…諦めなくてホントよかった。ここまで連れてきてくれてありがとう、○○さん！
○○さんに会えて…諦めないこと、頑張ることを教えてもらって…夢は叶うんだって分かったの。もうちょっとだけ、欲張りになってもいいかな？私、もっと上を目指したいなっ！
さ、撮影中にね、ほんとうに、映像になったら…どんな感じだろうって、思ってたの。きっと、怖くて、楽しくて、素敵な映画になるかなって…。そんな映画に、出られた私って、し、幸せ…かも…
今日、ポスターの撮影…。い、いつもは見る側だったのに…撮られる側なの…ふしぎ…です。怖い顔とか、驚く顔とか、練習したんだけど…どうしたらいいのかな…。シリアスな雰囲気が、いいのかな…？
新緑の青椛、緑のカーテンみたいだね。せせらぎの流れも気持ちいいし…こんなに素敵な場所があったんだ。私、初めて知ったよ。これからもいろんな所へ行こうね、○○さん。約束だよ？
ふふっ…歌うのも踊るのも、レッスンを重ねて、新しく覚えることばかり。でも、それが自分のものになると、すごくうれしいんだ。また一つ、成長した気がして。○○さんのアイドルとしてね
私の趣味を知って選んでくれたのは嬉しいけど、仕事は遊びじゃないんです。……でもプロデューサーが私のことを考えてくれてたの、すごく……ハッ！ これは、にやけてるわけじゃ…！
こんな大きなステージで歌えるなんてありえないし……ありえないって思ってたのに、すごいな…。言いたいことはいっぱいあるのに、言葉にならなくて…。一言だけ…ファンのみんな、ありがとう！
えぇと〜、ここの読み方はこうで、話すネタは〜…。あ、今、台本のチェックしてるんですけどぉ。あやか頭よくないから、書かないとわかんなくなっちゃうんですよねぇ。だから予習予習♪ん〜とぉ…
みんなぁ、頑張ってぇ〜♪見た目とか歌で押されてても、トークひとつでナンバー1になっちゃうのがアイドルだよねぇ。あやかぁ、ご指名に応えて、スタジオをバンバン湧かせちゃったりぃ〜♪
衣装とステッキ…はこんな感じかな…？一生懸命描いたから…気に入ってくれると…嬉しいな…。絵は…好きだから。これは魔法のチカラじゃないけど…みんなの役に立てたらって…えへへ
『私のチカラで…傷ついたたくさんの人を…癒やしてあげます…！マジカルリーフ、みどりの風を届けて…！』ふぅ…緊張したけど、なんとかできたかな…？○○さん、私…がんばりました
……無法の砂漠を渡る…一陣の風。引き金を引くのは…孤独に魅入られた者……。その銃弾はいまだ私の手の内。やがては乾いた真実を撃ち抜き……その風穴から…世界は廻り始める…
『そこまでね。視ていたわ……すべてを』砂塵の役はだませても……私はだませない。…存在しうる全て、あらゆるものが私の眼。散りなさい……貴方も私の…糧になるがいいわ
岩地の夜は冷えるわ。昼の灼熱がウソのよう。気温とともに心も静まって…今はとても落ち着いた気分よ。旅人には、この時間が必要なの。自分が何者なのか、どこへ行くのかを問う時間がね…
『私と出会ったことを恨むのね。銃を抜きなさい』どう、様になってる？さすらいのガンスリンガー役、いいわね。何にも縛られずに生きるなんて、憧れるわ。颯爽と演じ切ってみせるわ
夜景の見えるバーで○○さんと…。大人の時間って感じですね。…でも大人だからこそ…意識してしまいます。明日の撮影で、ウェディングドレス…私…どうなるんだろうって
ふふっ、まさかこんな空の上でウェディングなんて…ちょっと特別な気分です。とっても晴れやかな気分で…こんなに爽やかなら、新しい日々も祝福されるんでしょうね、きっと…
あん、ちょっと待ってね、○○さん。私から誘ったのに、服選びに時間がかかってしまって、ごめんなさい。でも楽しみだわ。今日の公演は特別に…って、今度は靴のヒモが、もう…
華燭の灯るオペラハウス…。夢に見た舞台だけど、今夜、私はオペラ歌手として歌うんじゃない。アイドルとして歌うの！　声楽を学んだ私にしか歌えない本物の歌、きっと響かせてみせるわ！
雨はいい。まるで涙のような…温かい雨なら尚更さ。濡れてしまってもかまわない。迷いも悲しみも、洗い流してくれる。全て流されて、ただそこに残る残滓だけが、ボクがボクである理由さ
望まれた姿を演じるのもいい。そこがステージなら、ボクはアイドルという偶像だからね。だけど、ボクはイトの切れたマリオネット…ボク自身の意志で踊ってみせるさ。○○の用意したセカイをね
季節がどんなに変わっても、私はずっと同じ私だと思っていたけど…○○プロデューサーと出会って、変わってたのかもしれないね。でも、この変化は、私に大切なものをくれたよ
輝く靴をもらって、私は走りだしたんだと思う。そして私は今日、この輝くドレスをもらったことを絶対に忘れない。◯◯プロデューサー、ありがとう。ファンのみんなにも、ありがとう…
はいっ、司会さんの次にカメラへ向かってしゃべるんですね。わかりました！ 千枝､頑張りますっ！ よろしくお願いします！ あ、○○さん！ 本番前の打ち合わせ、ちゃんとできましたよ♪
みんな、千枝のホイッスルの音に合わせてくださいねっ！ えへへ、最初は少し緊張してましたけど、ホイッスルを吹いたら､楽しくなってきました♪元気に応援しますからねっ！ いきますよっ、ピピーッ！
て、停電っ！？そんな、私、暗いのとかダメなのよ…すぐ元に戻るかしら？…ひゃぁん！み、見て○○君、あそこに白い何かが！ほら、ゆらぁって大きく揺れて…！え…てるてる坊主？
この大舞台、みんなに私を知ってもらうために存分に活躍してみせるわ。○○君がせっかく引き出してくれた魅力だもの。きっと美しく舞うから。ちゃぁんと見ていてね？
夏の暑い日に、プールで冷たいドリンク。くーっ、贅沢だよねー。あぁー、いいわー。場所が事務所の屋上だなんて忘れちゃうわー。ね、○○さん、細かいこと気にしないほうが幸せだよー
すいすいーっと。おっ、見っけ♪水着のお仕事って言ってもプールでゲームなら話は別だし。水の中を華麗に泳ぐしゅーこちゃんがファンのみんなの視線を釘付けだよ♪○○さんのもねー
海はいいわね…気ままに海を旅して…仲間と酒盛りの毎日…。ふふ、悪くないわ。私は美味しいお酒と○○さんがいてくれればそれだけで満足よ。まずは私たちの船出に乾杯…
見て、こんなにたくさんのラム酒を見つけたわ。賑やかな雰囲気とたくさんの美酒に囲まれて私も上機嫌よ。今日は気分がいいからこの宝箱はあげる。ふふ…気分がいいと味も美味しいわ
…雨、あがりましたね。いきなり降ってきた時はびっくりして眼鏡も曇りましたけど、雨宿りできてよかったです。それに猫ちゃんとお友達になれましたし！ね、○○さん♪
ここは、リズムに乗っているだけのゆっくりしたパートですけど、その分ファンのみんなの笑顔が見られるんです。知ってますか、○○さん。みんな、みんな笑顔なんです。それも最高の！
はぁ〜…アツイっスねぇ…。あぁ、大丈夫っスよ○○プロデューサー。コンクリートばっかりの街中とくらべれば、ぜんぜん涼しいっスから。ただ私は、みんなみたいに水遊びする体力はないでスねぇ…
浴衣で撮影なんて、いいんでスかね…プライベートじゃ、小さい頃に着たくらいで…上手に着こなせてるか自信ないっスよ。○○プロデューサー、ヘンだったらそっと言ってください…
あ、○○P。見つかっちゃった？ちょっと環境を変えてみたくて。ダンス、覚えるの苦手だから。自然の中で動画を見れば、覚えが早くなるかもって。うん、私の運用テストみたいなもの…かな
うん、大丈夫！どんな角度から見られても平気なように、練習を重ねてきたから。検証さえ十分なら、私にこわいものはないよ。このサイバーステージで、きっと未知の感動を生み出してみせるから
よーし、できた！ 人生は何事もチャレンジですよね！ 挑戦する心を忘れたら、ビッグにはなれません！ でも、詩を人に見せるのってちょっと恥ずかしいですね…相手が○○さんでも…
みんなーっ！ ノってるかーいっ！ うんうん、いい感じにアツく盛り上がってるね！ 私の歌がちょっとでもみんなの心に響いて、夢とか、希望とか、夢中になれるものにつながったら嬉しいな！
キン！ポン！トン！おお、いろんな音が鳴るですねー。ドラムスの練習にちょうどいいですよ。ライラさん、たくさん勉強してバンドデビューを目指しますでございます。楽器で、みなさんに恩返しですねー
ワンツースリーフォー！ライラさんをドラムスで入れてくれて、ありがとうございます。音楽に国境はないでございませんですか？皆さんの後ろで一生懸命叩いて、最高にクールなバンドを盛り上げますですよ！
…昔の私ならきっと、水着で海に来ることなど、なかったでしょう。書を捨てよ、とはよく言ったものです。この景色にはそれだけの価値があると思います。…そう思いませんか、プロデューサーさん
…波間の舞台で歌うとは、想像もしないことが起こるものですね。…それも、日の当たる場所に連れだしてくださったプロデューサーさんのおかげです。だからせめて、感謝の気持ちを込めて…
ぱたぱたぱた〜。釣りたての新鮮なお魚は美味しいれすよ〜。身が締まってて皮はパリパリ、中はふっくらに焼きあがる〜♪プロデューサーの分も焼きますから〜、お昼ご飯にするれすよ〜♪
サバオリくんウォーターガン、ブッシャー！真夏の太陽と白熱のトークでゆでだこみたいなみなさんへ、七海が涼しさの応援をお届けれすよ〜。プロデューサーも暑さに負けそうなら、海水かぶってみるのれす〜♪
普段は一緒に仕事をする仲間でもあるし、ステージの上ではライバルでもあるけど、いまは友達だよね。私、みんなと夏の想い出が作れて嬉しいよ。みんな、私にとって大切な友達だから…
ほらわんこ、お手♪…って、そこは前足をのせていい場所じゃないんだけど…まあいいわ。聖來のわんこだもの、大目に見てあ・げ・る♪エサがほしいならもっと言うこと聞かなきゃダメよ？
ハァイ、みんな！ アタシのチャームポイント、どこかわかる〜？ そ・れ・はー、全部よ全部！ やっぱどこからみても魅力的なアイドルになりたいもんね！ この夏はアイドルとして、すべてをボリュームアップよ！
避暑地でゆっくり読書していると…自分がアイドルだったことを忘れてしまいそう…。○○さんも、たまにはいろいろなことを忘れてくださいね。せめて私の前では…
いつしか、自分で自分の檻を作ってしまっていたんでしょうか。囚われの乙女を演じても、心は自由を求めているんですから。…なんて。○○さん、すこし演技が過剰でしたか？ふふっ
えーいっ☆ふふっ、ビーチバレーなんて久しぶりにやったわ！私もまだまだイケるわね。ほら○○君、ビーチの視線を独り占めだもの！そうね…砂浜の女神と呼んでもいいわよ☆ウッフーン♪
みんな、アツくなってるーっ？まだまだ、もっとアツくなって、声をあげなさい！うふ…いいわぁ、会場の盛り上がりで私の肌も火照ってきたみたい！もっとさらけ出して！楽しませなさい！
どう？こんな装いも似合うでしょ○○さん。今までは趣味じゃないから着なかっただけ。…まぁ、私も新しい自分の魅力を探してみようと思ったのよ。で、どうかしら？
情熱的なステップで、ステージにリズムを刻むわ！これが私の新しい第一歩。見ていて○○さんこれからファンと貴方へ、夢のような時間をプレゼントしてあげる。じっくりと堪能してね
ど、どうしてこんなことに…。似合うと言われても、何がどう似合うのかもわからないですし…。たしかにもりくぼはこういうお洋服は好きですけど、でも、あの…目立ちたいわけでは…うぅ
もりくぼです…あ、今日はシマリスですけど…。ここが私の棲家です…。でも下にセクシーでワイルドでこわいライオンさんがいるのでもう降りれないです…。だからもうずっとここに住みますけど…はい…
でかっ！うまっ！これがオーストラリアのハンバーガーか。ガタイもあってキレがよくて、期待通りの大物って感じだな。オレたちもこのバーガーみたいに「すげー奴が来た」って、オーストラリアの人に思ってもらおうぜ
コアラか…。さわって…みるか？いや、あんまり強引なタッチだとよくないと思ってさ。ボールを扱うように、そっと…。お、おぉぉ！こいつおとなしいぞ。結構ドキドキするな。オーストラリアロケ、なめてたぜ
どう、○○さん？初めてにしては上手に生けられたと思うの。…私、今まで趣味らしい趣味なんてなかったけど、楽しめてるみたい。生け花はいいわ。心も身体も引き締まるもの…
いい女は、相手が目を閉じていても虜にさせられるそうよ。甘い香りに誘われた○○さんも魅了してあげるわ。磨きぬいた大人の女としての魅力…艶やかに…華やかに…ね
忘れたいことも、忘れられない夜もあったはずなのに、茫漠の彼方へ消えてしまったみたい。悲しいのかすら覚えていないなんてね。今に満たされている代償が、この空虚さなのかしら…？
花の命はいつか散るもの…さればこそ、今を生きよと告げるのね。そう…私も撮られるのは好きよ。美しさがうつろいゆくものなら、留めておきたいのは人の願いじゃない。貴方もそうでしょ？
ア、アイドルなんて…なれると思ってなかった…です。け…けど、私でもなれるって…言ってくれたから…。だから、頑張ってみようって…自分を変えてみようって…思った…。今も、頑張ってる…
う…歌を歌っているときは…誰の目も気にならなくなるの…。だ、だから、この夢のステージで…本当の、ステキなアイドルになった私を見てもらいたいです…ファンにも、○○さんにも…
ん…んん…ふぁ……。ん…？な、なんですか○○さん…。少し目を閉じていただけです。揺れが気持ちよかったとかじゃないですから…今から台本チェックするんですから…ふぁ…
応援で元気になる人がいるなら、私もそれに応えたいです。みんなを引っ張っていきますから見ていてください。私でも、ショーの主役として、きっと素敵なアイドルをやってみせますから
はむっ、ん！美味であります！カンフーアクションとなれば、体力は必須。激しい立ち回りに耐えるためにも、たくさん食べておかなければ。ここは中華風レーションで腹ごしらえといきましょう！
『フッ、我が拳は疾風。街にはびこる悪は、颯爽と片付ける』フムフム、私の役どころは主人公を助けるクールな拳法家…。手刀も足刀も、目にも留まらぬ速さ！よきライバルを演じますよ！ヒョオオオオッ！
そうですよ！笑顔のレッスンです。私がやっても、おかしくないですよね？だって…お仕事のための練習だし。上手にモデルするためで、かわいくなるためじゃないですから！…ハッ！強調…しすぎ？
いよいよショー本番！かわいい衣装、グッズ、アクセサリ。これだけそろってれば勇気出るよね。で、一番大切なのは、この日のために練習した…最高の笑顔！これ…だよね！今日は気持ちを隠さないで！
ハイ、アーニャ先生の、ウロークです。アー…授業、ですね。○○君、今夜は星のこと、たくさんお勉強してくださいね？いいですか？…ダー、とてもいいお返事、ですね。ふふっ♪では、あの星は…
学校は、いろんなこと、教えてくれますね？でも大事なのは、教えてもらったこと、どう、使うか。…そう、パパが言っていました。私も、○○プロデューサーに教わった、アイドルになります
乗りたまえ、○○くん。フッ…私だよ、私。あぁ、突然乗り付けてしまったから驚かせてしまったかな？ほら、私の代わりに運転してくれないか。きみにはその資格があるのだからね
私の好むスーツやタキシードは、身を守る装いだ。それを脱ぎ去ったとき…どんな姿が映るだろう？あるいはそれが…本当の私かもしれないね。この身ひとつで、しなやかに…強くありたいな
私…走ります。走って…みます。これまではいつも、距離を置いて見守るだけでした。でも時には自分から動くことも大切ですよね。いきなり速くは走れないけど…私なりのペースで…
水平の…制帽…？いろんな帽子を持っているけど…このかぶり心地は、どれとも違って…。身が引き締まる思いです。今の私なら、応援の波に飲まれずに…最後まで歌い切れそう…
違います、肇などでは…。…なんて、見つかってしまいましたね。かわいいカフェ、憧れだったんです。だから、こっそりひとりで来たんですけれど。あの…せっかくですし、なにか飲みませんか？
みなさーん、楽しんでますかー！？ す、すごい…投げかけると、こんなにたくさんの声が…！ 自分を磨くことばかり考えていて、大切なものが見えていませんでした。これが…アイドルなんですね！
これを手にハメて…ダンスで応援？ どうしよう…。動物のコスプレして、バレエなんてしたことないし。でも…なにか糸口はあるはず。きっとなにか…。たとえば白鳥の湖を応用した…ネコの湖？
このネコダンスを見て、みんな頑張って！ 正直、なりきるまではいけてないかも…だけど私には私なりの表現があるから。足のポジションをしっかり。背筋をピンと上に伸ばして…バレリーナ風キャットです！
様に…なっていますか？ お付き合いで、以前少しだけプレーした経験があるんです。でもゴルフをするのなんて本当に久しぶりです。○○さん、負けませんよ♪では…えいっ！
LIVEの前はいつも緊張していました。こんな私でも、喜んでもらえるのかって…。でも今は、自信をもってステージに立てています。ファンの皆さんが、私を呼んでくれる、声が聞こえるから…！
みなの前で、鎧である服を脱ぎ、失われた翼を晒すことになるとは……だが、私はいま、その代償に満足している…フッフッフ。…って、あのっ、か、かな子ちゃん、くすぐったいです〜！
クックック……みなのもの、よくぞ来た。今宵はここで私の新たなる宴を開催しようぞ！ いざ、紅蓮の夜の幕開けよー！ アーッハッハ！（訳：みんなー！ 今日のパーティー、盛り上がっていこうねー！）
伊達政宗…。戦国武将だって、いつも冒険してるわけじゃないですよね？屋敷でゆっくり過ごしてるシーンもあって。これは、その時の衣装です。合戦に備えて、まずは力を溜めないと…
『長く続いた戦乱の果て…現れ出る魔王を必ずや斬る！』伊達政宗役、氏家むつみ、いよいよ出陣です！ 大軍勢に囲まれて演じる立ち回りは、最大のアドベンチャー！ 満月よ、見守っててください！
付き添い、ありがとうございます、○○さん。父の仕事上、やむを得なくても…こういう場所では気後れしてしまって。視線に射られる方は苦手です。守ってもらえて…感謝ですね
過剰な仕草をすること、どこかで恐れていた気がします。でも、力一杯射なければ届かない矢ならば…全身全霊でつがえなければ！渾身のステージ、お見せします。貴方の心の奥に…必ずや歌を！
動きを誘う…音でしょう…。運動は得意ではないけれど…特別につくられた音楽に合わせてならば、楽しくなれます…。まずは、体をこんな風に…聴こえるわ、私の…身体が動く音…
激しくうねる声援が…聞こえる。この音は歌を乱すと、かつての私は思っていた。でも…今は違う…。これも欠かせない大切な音のひとつ。さあ、ともに奏でましょう。今夜だけのハーモニーを
○○プロデューサーは、ロマンチストだね。私たちよりも夢を見てるかも。でも、そんなプロデューサーと一緒に進んでいるからこそ、私たちも夢を見られるんだと思うよ。アニバーサリー、おめでとう。ふふっ
記念すべきこのステージで、みんなに歌を届けられるのが今の私にとって、一番の幸せだよ。不器用で、言葉が足りない私だけど……みんなにはちゃんと伝えたい。ありがとう……って！
あっ、気の早い○○さんですね。準備がまだですから、もう少し待っていてくれますか？ お腹をすかせて待っていてくれたら、きっともっと美味しく感じられると思いますから♪
……はぁ。すみません、思い出に耽っていました。時間はすぐに過ぎ去ってしまうからつい忘れてしまうけど、私と○○さんが出会ってからの時間は、本当に大切な軌跡です…
まっ、この李衣菜に音楽を語らせたら右に出るものはいないってね？ これでも勉強してるし、日々成長中だからね！ でも、今日は息抜きってことでラフにいこうよ！ ポテトでもつまみながらさ！
みんなに、初体験のサウンドを聴かせてあげるよ。冴え渡るリリックと、このアイドルリーナのポーカーフェイスに乗せてね。リーナ史上、最高にクールでホットなパーティーになりそうだぜ！ 乗っかる準備はできてるかい？
はぁ……さむーい。女の子を待たせるなんて、○○さんは罪な人だね。でも、ちゃんと来たから、許してあげる。でもでも、凍えちゃったから、温かいモノをくれるまで、許してあげない♪
今年のいい子は幸せだよね。だって、私たちがサンタなんだもん。一年間いい子にしてたご褒美に、とっておきのプレゼントを配ってあげちゃう♪ほらみんな、恥ずかしがらないで、サービスしてね♪
12月の…粉雪…。ふんわり積もったから…雪うさぎ、つくってみたの。お耳は葉っぱで、お目目は草の実…。いつか…動きますように…祈りをこめて…できあがり。…どう？ かわいい…ですか？
愛…。そう、大きな…愛…。これまでは…澄んだ声で歌うことだけを…想ってました。でも聖夜に合う歌は…それだけじゃないはずだから…。世界中のすべての人を…愛で包み込むように…！
TV番組の収録って、なんで待ち時間長いんだろうな？待ってる間に一眠りしちゃったもん。…まさかそこで○○さんに寝顔見られてるとは思わないけど！ひと声かけてよ、もう…
寒い冬だって、頑張ってる人はいっぱいいるもんな。あたしがアイドルとして頑張って、みんなにエールを送れたら嬉しいよ。だからみんな受け取って！あたしからの、頑張れって気持ちをさ！
見えるかい。白い煙を吐く、煙突の姿が。あの工場とボクらは、何処が違うんだろう。モノやキモチを無為に生み出しては、この寒空に息を吐き続ける。その姿は孤独でも、動きを止めることはないのさ
…クッ。この肌を裂くような寒さが、ボクのナカに眠っていた熱を暴き出す…もはや逃れる術はなく、詫びるべき咎もない。なら…歌うしかないだろう、アイドルとして。嘆きの息を…声に変えて！
『見よ！聖光宿る…この白銀の剣を！』光栄だわ、私が聖騎士役に選ばれるなんて。公演を引っ張る、重要な役どころだものね。大切なのは、内からにじみ出る気品。どこまでも気高く颯爽と！
『クッ、王国に落日なんて…来させやしない…。たとえ、この身が滅びようとも…！』いよいよクライマックスね。渾身の演技でなければ通じないわ。聖騎士チアキ、最大の見せ場に…プライドすべてをかけて！
ほら、お日様が出てきました。初日の出、綺麗ですね〜♪ふふっ、今年も○○プロデューサーと新年を迎えられてよかったです♪今年もきっと、いいことがありそうな気がしますから♪
新春かくし芸大会っ。こんな大舞台で私の特技を披露できるなんてとっても嬉しいです〜！ ○○プロデューサー、見ていてください。私、みんなをあっと驚かせて笑顔にしてみせます〜♪
ふむふむ、…リアクションは大事…と。あ、○○さん。今、かくし芸大会に臨むにあたっての心がけを教わっていたんです。バラエティ番組の経験も浅いので、少しでも勉強しておこうと思って
はいっ！よっ…と。ふふっ。私のかくし芸のコマ回し、無事成功です。レッスンの成果が出せたみたいですね。○○さんも喜んでくれたら嬉しいです。みんなの笑顔が見れれば、私はそれで…
○○プロデューサー、あけましておめでとうございます。マイペースな私ですが、今年もプロデュースしてくれたら嬉しいです。さぁ、ご挨拶はこれくらいにして、乾杯しましょう。これからの私達に
新春の撮影ですけど、写真を通じて、ファンのみなさんに今年もたくさん幸せなことがあるように祈っています。もちろん、○○プロデューサーも、私も、みんなで幸せになりたいですね。ふふ
レッスン、お疲れ様でした。そうですね、友だちと帰る時は…だいたい一番後ろです。たいした理由はないんですけれど、なにか起きたら、すぐ見えますし。私なりのベストポジション…かもしれませんね
ステージ経験は、豊富なつもりです。バレリーナとして、いろんな曲や舞踊に触れてきました。だから…。その経験を仲間のために生かすこともできると思うんです。今日は、みんなの補佐役に！
そっか！ そうだよな、夢はいくつあってもいいよな！ 女子サッカーの日本代表になるって夢と、◯◯と一緒にアイドルしてく夢、両方叶えるし。よし！ んじゃ、作文仕上げにかかるぜ！
みんなで声出して、応援してこうぜー！オォーレー！オーレー！ほら◯◯も一緒に歌えよ！オレたちサポーターの気持ちを、フィールドの選手たちに伝えるんだ。それが一番の元気になるんだぜ！
わぁ…とってもキレイ…。見てください、○○さん。お花が水の中に浮かんだまま、透明な飾りみたい。冬って寒いですけど、こんなステキなプレゼントも、もらえる季節なんですね…！
今日は氷とお花のステージに負けないくらい、キレイな千枝で歌いますっ！ だから…えっと、たくさんおうえんしてくれたら、嬉しいですっ！ みなさん、千枝のお歌、聞いてくださいねっ！
あー…ここ、汚れちゃったっす。大道具さんが手こずってるの見て、放っておけなかったんすよね。で、塗装手伝ったら、ペンキが跳ねちゃって…。アイドルだし、やっぱ着替えた方がいいっすか？
スプレーガン、充填完了っ！ さあ、これでトークする仲間をガンガン応援するっすよ。ボードにイラスト描きまくって、バックに飾ってあげるっ！ うちのチームは、しゃべりも見た目も、アートでいくっすよー！
動き出した時計の針は、もう止められないからさ。きっと、私たちの物語も、どんどん紡がれていくよ。私も、そのスピードに負けない速度で、走っていくから。ついてきてよね、プロデューサー！
いいタイミングで来てくれたな。ちょっと運ぶのを手伝ってくれないか？私も久々に張り切ってしまってね。フフッ、安心しろ、○○の分もちゃんと用意してある。私の味を堪能したまえ
こんな衣装はなかなか着こなせるものじゃないだろう。だが、そこは私だ。問題ない。より魅力的に、そしてより大胆に、みんなを魅了してやろう。さぁ、今日はワイルドにいくぞ。悪い子はいないか？
……バレンタインデーを知らなければ、今年のトレンドという小悪魔とやらも知りません。私は、まだまだ無知ですね。……ただ、わかったのは、どちらも男性を誘惑すること……でしょうか？
…その、小悪魔、です。古来、男性を誘う夢魔などは、堕落の象徴でした。それがアイドルに求められるとは、矛盾している気もします。ただ…心なしか、人々の視線を集めるような気も…
……CDデビュー、と一言で表すこともできますが…そこに至るまでは数奇な運命と稀有な体験があったように思います。紐解けば、プロデューサーとの出会いから…まるで遠いところに来たよう
……不思議な気分です。ファンのみなさんに、声援を送られ…多くの緊張と、少しだけの興奮と…さらに僅かな期待が、この胸に渦巻いています。そんな私が歌うステージ、楽しんでもらえたら…
ふふっ、私がCDデビューなんて、さすがね。プロデューサーって肩書は伊達じゃないみたい。いいよ。貴方が機会をくれるのなら、私はどこまでだって飛んであげる。逃がさないように、捕まえていて
シテージに立つと、緊張で震えるわ。でもそれは、アイドルじゃない私。アイドル速水奏は、期待に胸を震わせてるの。この歌を通じて、ファンのみんなとコミュニケーションできるってことに。だから、応えて
まだまだ、私、ズヴェズダチカ、小さな星です。でも、ミチオール、流星みたいな曲、もらいました。だから、いっぱい、いっぱい輝く、そう決めました。私たちの歌、ファンの人たちに、夢、たくさんあげたいです
ふーっ！ いやぁ、いい汗をかきましたな！ わざわざトレーニングにつきあってくれた○○殿に、特別な栄誉をあげるであります！ ふふふ、バレンタインといえばコイツです！ 元気になりますよ！
今宵のLIVEはただのLIVEではない！ ステージ、いや、バトルフィールド上のワンマンアーミーと、あなた達ファン全員との勝負であります！ この私は、何百何千のファンをも圧倒してみせる！ さぁ、ゲームの始まりだ！
私がアイドルのお仕事をしてるのはみんなも知ってますから、○○さんがここで待っていても大丈夫です。でも、次は教えてください。だって……準備があるんです、女の子には
どうしてバレンタインチョコのCMで、告白のシーンが必要なんでしょうか。チョコの美味しさをアピールしたほうがいいと思うんですけど……？ でも、仕事なので、ちゃんとやります。ドキドキさせますから
○○さん、このホテルのビュッフェ、和食も洋食も美味しそうで…悩んでいたら卵焼きとスクランブルエッグでたまご料理がかぶってしまいました。ふふ、今朝の私は食いしん坊さんですね…
ドレスを着た貴婦人…絵画では何度も見たモチーフですが、自分がその立場になるとは思ってもみませんでした。…あの、○○さん、一曲、お相手いただけますか？
私には、プロデューサーさんが用意してくれた素敵な曲と衣装しかないから…だからこそ、ステージで輝きたいって思っています。私達の歌を聞いてくれる人が、ひとりでもいるのなら、きっと…！
『…よい風でござるな。このそよ風に誘われてみるも、一興かもしれぬでござる…』どうでござった、○○殿っ！珠美の演技、完璧な旅の剣豪でござろうっ！…言葉がおかしい？あ…
『見事な腕前でござるな。だが拙者もここで負けるわけにはいかぬでござるよ！』珠美は剣士ですから、刀の扱いは大丈夫でござる！○○殿、この一戦、最後まで見届けてくださいね！
わぁ…懐かしいですね、この衣装！ いろんな角度で撮ってもらいましたけど、やっぱりこの一枚が一番きれいに撮れてますよね！ 眼鏡！ って、冗談ですよ！ ここに私の成長が詰まってます♪
はじめてのステージは、ドキドキして、眼鏡をかけてるのに、目の前が真っ白でした！ でも、今はちゃんと見えています！ ファンのみんなの顔が！ だから、もっともっと笑顔になってくださいねーっ！
やぁ、○○くん。待たせてすまないね。この衣裳にあう履物を選ぼうと思ったのだが、まさかここまでやってもらえるとは…。なんだか落ち着かないよ。こんな経験、初めてさ…
豪華なドレスに煌びやかなステージ…。でも、今の私なら負けていないだろう？○○くん、私の挑戦を見ていてほしい。身も心もお嬢様らしく、エレガントになった私を披露してくるよ
夜も遅くに待ち合わせって、訳ありのカップルみたい。ふふっ。なんだかいけないことしてるみたいじゃない？ 実際、そうかも。ねぇ、このまま月の裏側まで逃避行でもしてみる？
みんな、物欲しそうな顔で恋い焦がれてるのね！ 私が光と音に乗せて、貫いてあげる。その身体ごと、閉じこもった心をね！ さぁ、鼓動のBPMを上げて！ レイヴの渦に身を委ねて、我を忘れて！
我こそは、白亜のイバラに包まれた城に舞い降りし、天よりの使い。ローゼンブルクエンゲルの字名を得て、我はさらなる高みへと飛躍するわ！ 高潔なる《瞳》を持つ者よ、我が翼を呼ぶがよい！
みんな、そのままで聞いて！ 今回のイベント、絶対成功させたいから協力頼むわ！ チームで最高のイベント創ろうぜ！ で、照明アゲて！ そーそー、さすがプロ。ほら、お前もアイデアくれよ、プロデューサーだろ？
ショーのランウェイを歩くなら、本気になるしかないだろ。アタシは商品だし、衣装の魅力を引き出すのが仕事なわけ。だからこそ、今のアタシは世界で一番輝いてるって信じて歩くんだよ。それが嘘でもな
プー………ファー……。ちゃんと…音…出た………ふふ…。もっと練習して…○○にも……私のハーモニカ…聴かせてあげないと……。綺麗に吹けるように………もっと…がんばる……
みんなと一緒に……マーチングバンドするの……楽しいよ…ふふ…。私……バトンを持って……みんなの……先頭に立つ……大切な役目………。○○も…私のこと…よく…見ててね……
今日は蟹座の運勢最高！パワーストーンのアクセ、ラッキーカラーにこだわった服！ふふっ、どうよ○○、あたしのみなぎる運気がわかる？お仕事も、あたしがみんなをグイグイ引っ張っていくわよ！
フォーチュンテラー藤居朋のタロット占い！今日のあたしと○○を暗示するカードは「ザ・ワールド」！世界はあたしたちのためにあるって感じね！最高の成功が訪れるはず…ううん、掴んでみせる！
私がチョコレートサンデーを頼むなんて、意外だったかしら？ 確かに、本来は歩き回って疲れた身体には糖分よりもタンパク質を摂取するのがいいのだけど…。ほら、その…甘いものは、美味しいでしょ？
私は私にベットする。…でも運というルーレットに身を委ねるつもりはないわ。私の理論に基づいた戦略は、どんなコンピューターよりも正確に勝利を予測するの。結果は、貴方の目で確かめてみなさい
ふぅ…あったかい…。温泉は久しぶりね。それに桜の花もすごく綺麗で…。もうそんな季節なのね。アイドルになって怒涛のように駆け巡った日々…。たまにはこうしてゆっくりするのもいいかも
この衣装は…少し、恥ずかしいです。でも、私もアイドルとしてしっかりと成長してるってところ、見せたいです。ファンを魅了するアイドルになれているか…○○さん、見ていてください
春…花がセカイを彩り、それをヒトが愛でる季節、か。宴の喧騒は好まないけれど、風景としては悪くない。ボクは、此処から眺めていれば満足さ。…傍らにキミを望むのは、贅沢というものかな
これは桜の樹の女神を気取れということかな？ 咲き誇り、儚く散る定めか…。ならばせめて、今の美しさをキミの心に留めておいて欲しい。ボクはここで過ぎゆく春を想って…歌おう
都会とはまた違ったモダンな街並み…っていうのかなー。桜も綺麗で、いい景色だよね。いやー、歩いてるだけで気分がいいなー。○○さん、たまにはこのままのんびり散歩しよーよ
あたしだって…こんな表情、できちゃうかもよ？ …なーんて！ どうかなー？ しゅーこちゃんファンのみんな、少しはドキドキしたかなー♪いやー、ドキドキしてくれないと商売あがったりだわー
あ、あの…○○プロデューサーさん。確かに森は好きです。でも猟師なんて無理なんですけど…。猟銃なんて危ないですし音大きいから怖いですし…。もりくぼは森で静かに暮らすのです…
『も、も、ももも、もりくぼが助けにきたんですけど…！ わ、わるい狼はもりくぼが退治……できたらいいですけど…』あ、あうあう…かまえた銃が、震えてるんですけど…やっぱりむーりぃー
はぁ…気持ちいい♪収録の前に緊張をほぐしておこうかなって、応援するためのダンスをここで練習してたんだよ！ ○○さんはアタシを迎えにきてくれたのかな？ ふふ、ありがとっ♪
みんなの応援、がんばるわんっ♪みんなが楽しくて盛り上がるトークをするなら、アタシの応援もこれくらいしなきゃ勝てないよね！ 元気で健気なわんこの話なら、アタシに任せてほしいわん♪
こんな姿で失礼しちゃうわ〜。ふふっ、もう…部屋に入るときは気を付けなきゃダメよ〜？ でも、○○君だって、わかってたわ♪心配してくれてたんでしょ？ うれしいわ〜♪
素敵な朝焼けが照らしてるわね…。弾けるようなカワイイLIVEもいいけど、今日は歌姫としてしっとりと、歌ってみせるわ。みんなの胸に響くように…。だから聞いてね。私の気持ちを…。
アイスを食べ終えたら「あたり」と書いてあるでございますー。これは何ですか、○○殿？ …この「あたり」で、もうひとつアイスが食べられるのでございますですか？ それはお得ですねー
するする剥けるでございますねー。ピーラーのおかげで、野菜の皮むきのお仕事はとっても楽ちんになったです。○○殿、ライラさんが全部キレイに剥いてるところを見ててほしいですよー
はぁ……はぁ……。○○さん、ちゃんと走れました…。え、えへへ…ち、ちょっと…頑張りすぎちゃった…かも…。で、でも…タイムは、あんまり…気にしちゃだめ…だよ…えへへ…
わ、私も…リレーに参加するの……。ひとりじゃなくて…みんなで走る競技だから…が、がんばる…。柔軟…緊張、ほぐれるよ…。○○さんも、手伝って…くれる……？
『食とは命そのもの…料理と命を輝かせる行為…そして最高の輝きを放つ命を食すこと…それが美食です。貴女にはあるかしら？その美を生む才能が！』…あの私…威圧的過ぎませんか？
『んん〜っ♪濃厚でいて、とろっとしているのに、確かな歯ごたえのある身…それを繊細なお味のお出汁へとくぐらせると、身が花開いたように出汁を吸って…あぁ…なんという味でしょう』
Hey、御用デス！…ふふ、冗談デス♪でも、ちょうちんを手に持つおサムライさんは日本の雑誌で見たことありマス！だから私も一枚、記念に撮りたいデスネ。○○プロデューサー、カメラお願いしマス♪
ハァイ♪ランウェイの上だから足は止められないけど、手を振るくらいはNo problem！○○プロデューサーも夢中になるくらいのSpecialなコーディネートで、このままどこまでもトラベルできそうデス♪
通学バスは…知らない人もいっぱい乗っていて…今でも…少し緊張します…。でも…今日は○○さんが一緒だから…ほっとしてます。こんなに嬉しい通学バスは…初めてです…
『草木に…大地に…恵みを降らせます…』雨の妖精の歌は、雨音のように優しくて…それでいて、あたたかくて…元気になる歌です…。だから、○○さんにも聞いてほしいです…
体力測定…懐かしい響きね。学生時代、以来かしら？ふふっ…なんて、昔話は野暮ってものよね。でも私のボディがまだまだ若い子に負けてないってところ、○○くんに見せつけるわ
LIVEのステージはアツくてジューシーに…。そしてこの溢れそうな気持ちを○○くんやファンのみんなに伝えるの。目で見て、耳で聴いて…私の魅力、全て感じてもらうわ。ふふっ…
ふふっ、○○君はこういうトコ、よく来る？洒落たバーもいいけど、こういう雰囲気で飲むのも楽しいでしょ？ホラ、もっと近くにきて…お姉さんとしっぽり…酔いましょう…
ふふっ、刺激的なLIVEにようこそ。私の溢れ出る魅力と歌声で、貴方を芯から蕩けさせてあげるわ。さぁ、めくるめく魅惑の世界に旅立つの…行くときは、ふたり一緒よ…
『クックック…感謝しよう。枷から解き放たれ、黒衣を纏って私は再臨した。かつての無垢なる姫はもういない！ 魔王の花嫁たる私に、心まで捧げるがいい！』フフ…興が乗ってきたわ！ これぞ、私！
『この身体が闇に飲まれ、やがて偽りの契りを結んでしまうのなら…せめてその前に、貴方との想い出を胸に眠りたい…。最後の口づけを…ください』（うぅ、こんな台詞、恥ずかしいよ〜！）
これはお仕事だ、仕事、シゴト…『お、おかえりなさい、アナタ♪お風呂にする？ ご飯にする？ そ・れ・と・も…』ってあーっ！ なんだよこれ！ 新婚夫婦の設定なんて撮影に必要なのか？ ホントにか〜！？
このドレスは人生で一回しか着られない、特別なドレスだけど…○○さんに着せられちゃったら、今回は別だし…。だから…今日は一番きれいなあたしを、覚えておいてほしいな…
…あっ！ 黄身が割れちゃった…。うーん、料理って思った以上に難しいですね…でも、少しずつ上達していきますね？○○さんに、千枝のいいところを見せたいですから！
ウェディングドレスなんて…オトナになってからじゃないと着れないと思っていました…まさかこんなに早く夢が叶っちゃうなんて…ビックリです！ えへへ…○○さん、今の千枝はキレイですか？
まぁまぁ、いいんだって。久しぶりに帰ってきたからって店番させられちゃあねぇ。いまのあたしは和菓子屋の娘じゃなくて、凱旋を果たしたアイドル、○○さんの周子ちゃんだからさ♪
ふふーん、こんな格好させられちゃったら、そりゃあ気分も乗るって。ガラスの靴まで履かせてもらったし、シューコちゃんもサービスしてあげるっきゃないよね。んじゃ、マジメにアイドルやりますか♪
わぁ〜お魚さんい〜っぱい！ 事務所が水族館になったみたいれす〜♪ あっ、カクレクマノミさんに、ナンヨウハギさん…みんな元気にピチピチ泳いでます〜♪プロデューサー、一緒にエサやりをするれすよ〜
大漁旗、た〜くさん！お魚さんたちと夢の共演なのれす〜！お船の上でも大丈夫。潮風に吹かれて歌っていれば、船酔いなんてしないのれす。七海の歌を大海原に響かせます〜♪
まぁ、○○さん、ずぶ濡れじゃない。はい、これ使って拭いてね。シャツに染みるといけないから、早くスーツを脱いで…風邪なんてひいたら、みんなが悲しむもの。もちろん、私も…ね。
雨の日が続いて陰鬱な気分になっている皆さん…大丈夫。私たちのとびきり楽しいトークで、あなたの心のモヤモヤをフーッとひと吹きしてあげますから！○○さん、貴方のもね。
ふふ…おいしい…にゃ？ あ、○○プロデューサー、今、ねこにカルミーチ…ゴハンをあげてました。巫女さんは神様の使いだから、とってもやさしいですね。ンー、ようこそ、ここは…アーニャ神社です♪
夏祭りは、人が多くて好きになれません。出店で売っているものも幼稚ですし…だからここが、私にとって一番の特等席なんです。それはなぜって…それは…あっ！花火…！きれい…
あまり人前ではしゃぐのは得意ではありません。でも、このワクワクするようなお祭りの雰囲気は…いいです。夏の夜空を焦がすような…熱い舞台を、期待しててください。魅せますから！
ぱしゃっ……なんて。ふふっ。誰もいない海に来てまで、演じているのがおかしくて。誰も知らなくても、私はアイドルなのだと実感します。もう、アイドルではない私が、想像できないくらい……
グラビアの撮影中はいつも、考えごとをしています。たとえば、この吹く風はどこから来て、どこへ往くのか…なんて。本当は、もっと庶民的なことです。今晩、何を食べよう、とか
『忘れないで、あの日の輝き。夢を歌に託した青春の日々』…フフッ、どう？迫真の名演でしょ？世界レベルの演技力で、教師をパーフェクトに演じてみせるわ。○○の目に狂いはないわね。
私の美貌に世界が感嘆し、歌声に羨望しているの。『準備はいい？この世界の歌神、ディーバのタクトで、たっぷり教えてアゲル！』…フフッ、もはや世界はおろか、役までも私の一部となっているわね！
キレイな空気に、澄んだ水…都会の喧騒から離れて、こうして自然と触れ合うのはとても癒されますね。今日は○○さんを誘ってよかったです。ほら…カエルさんも喜んでるみたいですよ？
湧水が冷たくて、とっても気持ちいい…。私の姿、何に見えますか？ おとぎ話のお姫様、もしくは水の精…？ 私らしいイメージを…透明な笑顔を、ファンのみんなへ届けられたら…嬉しいなって♪
う、ううう…。トレーニングがこんなにも過酷だなんて…あぅ……。あの…もりくぼの体力は、とっくに限界を超えてるんですけど…。えっ、まだ15分しか経ってない…？これ以上は、むーりぃー…
もりくぼですけど…、もりくぼなんですけど…。ううう…このセットとカワイイ衣装は…どーみても場違いな気が…。もりくぼの意外な一面なんて、誰も期待してないですから…で、ですよね？ねぇ？
今、冷やしてっから、もうちょい待ってろよ。最高の素材、最高を超える味にしなきゃ、農家のばーちゃんディスってるみたいだろ？、ま、最高の食べ時で提供するのが、あたしのスタンスってことだよ
…OK、最高のシャッターチャンス、モノにしたか？ガチで気合入れていくから、そっちもアタシのベストだけを押さえろよ。妥協からのベターなんて、誰も求めてないから。このグラビアで全国の男を落とすからな
あっ、コラ、やったなっ！もう、みくちゃん、はしゃぎすぎでしょっ！こっちだって負けてないんだから！食らえ、エアギタースプラーッシュ！…へへっ、どーだっ♪あははっ！やっぱ夏って、楽しーっ！
うわっぷ！…このポーズ、波がダイレクトに顔にかかって…かなりハードですよ。水着もロックじゃないし、せめて表情はクールに…って、無理せず自然がいい、ですか？そ、そう？じゃあ……へへへ
シャチのボードにまたがって…なんて、プールではしゃいでる子供みたい…。まぁ、楽しいことには変わりないけれど…。あ、ひとりきりじゃ恥ずかしいから、○○P、ちゃんとついてきてよね？
水流、水圧…問題なし。弾道予測計算も完了済みよ。発射準備、オールグリーン！私がプログラムした特大大砲で、白熱しているみんなに元気のシャワーを降り注いであげる。用意はいい？……撃てー！
お客様、お茶はいかがですか♪ アーニャが、心を込めておもてなし、しますよ。大正風のカフェで、ノスタルジック、すてきですし、和服も、クラスィーヴァ…とっても、美しいです。アーニャ、いまとてもうれしいです♪
今日の私は、クールなアーニャ、ですね。和服の上にインバネスコート、ンー…クラスィーヴァヤ、クルータ…アー、カッコいいと思います。大正ロマンの雰囲気、伝えられるように、演技しますから…笑わないで、見ていてください
オシャレな街……人…いっぱい……暑い……。私……外…嫌い……。……でも……○○……一緒………。少し……楽しい……。ご褒美……アイス…………甘くて…冷たい……。ふふっ……
ドキドキ……みんな…見てる……。こんな…お洋服……着たこと…ない……。………すごく…恥ずかしい……。けど……少し…ペロみたい……？ふふっ……ちょっとだけ…うれしい……かも……
みんな、ノってるかーい！ 私はそう、みんな知ってるよね。アスタリスクのカッコよくてビートなロック担当、多田李衣菜だぜ！ クールなリーナとキュートなみくが奏でる最高のサウンドで、ハートのリミッターをオーバーさせよう！
名家の執事にして怪盗助手…これが私の役なのね…。演技も唄と同様、流れるような旋律で観客の心を震わせてみせましょう…。さぁ、○○さん…華麗なる計画、お見せしましょう…
『リサお嬢様、時間通り、お迎えにあがりました…さぁ、お手を…』…闇夜に踊る影…月明かりに照らされて、計画の最終楽章の始まりです…。それでは奏でましょう…狂騒の夜想曲を…
はぁぁ〜！ や、やっと出た〜！ これが私の欲しかったマジカルステッキっス〜！ あ、○○プロデューサーも欲しいっスか？　ダブったやつが大量にあるので、よかったら…いらない？ そうっスよね…
アイドル絵師、比奈の登場！ ファンのみんなに得意のイラストをご披露するっス！ 今日のお題は…アイドルとしての未来の自分！ 七色のパレットを駆使して、ステージいっぱいに、とびきりの夢を描くっス〜！
アンタもこういうとこ来るんだ、奇遇だね。ま、プロデューサーだし当然か。最新のミュージックシーンを知るには、ショップに来るのが一番だしね。あ、ねえ、この新譜どう思う？ ○○サンの意見、聞かせてよ
まだまだ熱狂が足りないな…アタシの歌声でお前らまとめて相手してやるから、全力でかかってきな！シャウトとスクリーム、喉の奥から絞り出してさ！じゃなきゃアタシのファンは名乗らせないぜッ！
このドキドキは、撮影中のドキドキでも、街中で感じるドキドキとも違うドキドキですね……。あの、冷静なフリしてますけど、顔に火がつきそうなくらい熱いので……は、早くお願いします〜っ！
今の美波は、ダメなご主人様を叩き上げるドSメイド……そういう設定ですから、今日はビシバシいきますっ！ 言い訳しないで、美波の言うことを聞いてくださいっ！ まずは…ええと、どうしよう
食欲……その渇望は、生ある者ならば抗えぬ宿命…あるいは原罪かしら？ そうね…逃れられぬ罪なら、いっそ……めくるめく刺激を求め、熱く煮えたぎる真紅のソースを口いっぱいに……熱っ…
異なる領域が交われば、必ず摩擦が生じる。どんな関係だって……、そういうもの。○○と私だって例外ではない…。その摩擦が私たちにどんな変化をもたらすか……興味深いわ……
ふぅ…。「究極のケーキ」の土台となるスポンジ。その素材である小麦がこれよ。すべてにおいて基礎は大切。土にまみれて収穫する、その地道な努力が究極の道につながるのね、○○さん
うん、焼き加減はバッチリみたいね。私の選んだ「究極の小麦」で、見事なスポンジケーキが完成したわ。ふふっ、○○さん、味見したい？ フワフワで絹のような肌ざわり…もちろん、おあずけよ！
いってーっ！足が痺れたーっ！無理だって！こんな状態でお茶を楽しむなんて、絶対無理！フツーにイスに座って飲めばいいじゃんか！ってゆーか、◯◯、慣れれば平気ってホントかよ〜？
えー、結構なお席にお招き預り、ありがとうございます…って、どうかな、◯◯？オレ…じゃなくて、私、けっこうサマになってますか？よし！みんなと一緒に、本番もこの調子でいくぞっ！
うーん…ちょっとお店がファンシーすぎたかなぁ…でも、こういうかわいいものが部屋にあったら、気になるよね。○○さんの趣味にあうかはわからないけど…ふふっ♪
私たち、三人でしかできないことがあると思うんだ。だから、私がこのユニット…トライアドプリムスを大事にしたい。もっと、どこまでだっていけると思うから。どんな高いところだって、ね
……うん、このプレゼントなら、きっと喜んでくれるかな。一緒に添える花は、コスモス。三人の想いをこめた3輪のコスモス…なんて、私のキャラじゃないけど…今回は、三人のプレゼントだから…いい、かな
蒼い空の下、光輝く舞台…。そんな場所に、悲しい曲は似合わないよね。だから私たち、未来への希望をこめて歌うから。私たちの想い、この三人の…トライアドプリムスの歌を、受け取って…！
お疲れ様であります、○○殿！はいっ、番組のスタッフ殿たちがあまりに多忙そうでしたので、荷運びを手伝わせていただいております！なぁに、この程度は軽い軽い。鍛えてますから！
アーアー、大和亜季より友軍諸君へ通達。総員、持ちネタの弾薬庫は満タンでありますか？存分に語り合い、お互いの士気を高めていくであります！…はいっ、ここで○○殿からも一言!
ご機嫌ようでございますー。パーティーは楽しんでいますですかー？ ライラさん、こういう場所はひさしぶりですねー。懐かしい思い出、たくさんです。今日は○○殿と思い出作りですねー
ライラさん、本日のPV撮影を楽しみにしていたのでございます。故郷の服を着て、故郷の音楽に合わせて踊るのですねー。しゃなりら〜♪○○殿、ちゃんと最後まで見ていてくださいー
アッキー、かっわいい〜！まさに百獣の王のアッキーって感じ！あっでもこっちの眼鏡もイイかも？こういうコーデはアタシに任せて！ふふっ、センスには自信があるんだー♪○○さんもそう思うでしょ？
常に新しいことに挑戦して、いつだってドキドキしていたいの！だから今日は、いつもより大人なアタシを見せてあげる！もちろんダンスも大人っぽくセクシーにね！さぁ！みんなの声を聴かせて！
『この魔界の何処にも、私の心を癒せる者はいないのね…』今回の役は、魔界に君臨する女王…フフッ、面白いわ。なら、○○さんは、私と契りを交わした魔界騎士といったところかしら？
『乾杯しましょう。こんな素敵なハロウィンを教えてくれたアナタに』…台本にないアドリブは、ダメかしら？笑顔を取り戻した女王が、大切な○○さんに賜る感謝の酒杯…共に味わいましょう
○○さん、もう一回言っとくけど！ アタシ「ら」のプレゼントだからな！ 勘違いすんなよ！ はぁ…なんか、まるでドラマみたいだ。こんなところ誰かに見られたら、なんて言い訳したら…
この3人なら、きっとなんだってできると思うんだ！ どんな高い壁だって、どんな苦しいことだって、きっと超えられる！ アタシ、もっと高く飛ぶよ！ だってアタシも、トライアドプリムスの一人なんだから！
お化け屋敷って、何年ぶりかな？ 雰囲気あるし、ちょっと怖いかも〜…きゃっ、オバケ！？ やーん、こわーい♪ 助けて○○プロデューサー！ アタシのそばにいてね！ ほらっ､ギュッとして♪
みんな、ありがとう！ たくさんの熱い声援と視線、アタシのカラダにジンジン響いてくるわ…でも、まだ足りないの！ もっともっとみんなのハートを感じさせて！ ゴメンね、アタシってスゴク欲張りなの！ ウフ♪
こうして静かな時間を過ごせるのも、○○が真剣に私たちの心身を思ってこそ…。フフ、悪くないプランね。それにしても…はぁ、いいお湯…。端的に表現するなら、大好き…の一言かしら？
このステージにふさわしいパフォーマンスで、貴方たちを魅了するわ。プランは十分に練って来たの。すべては私の思惑通りに…。フフッ、さぁ驚くのはこれからよ？今まで見たことない私を、見せてあげる
あら､○○さんもトレーニング？ 私も今日は汗をかこうと思って。…ねぇ、せっかくだから同じメニューをこなさない？ ひとりで黙々とするより、あなたと一緒のほうが楽しくやれそうだもの
体が軽くて…まだまだ動ける気がするわ。今日のために、○○さんと一緒に磨き上げたカラダだものね。ふふっ、このLIVEでは、ファンのみんなを新しい景色へと連れて行ってあげる…！
次はモデルのお仕事ですから、街に出て勉強を…わっ！おっきな、ぴにゃこら太…。あの、○○さん、ちょっと行ってきてもいいですか？…はい！すぐに戻りますから！えいっ！あははっ！
こういう服装は初挑戦ですけど、しっかり準備したから大丈夫！今回のお仕事は、私なりのやり方で必ず成功させます！それに、こういう服を着るの、ちょっとだけ憧れてたんですよ♪
シーン45は、いくつか演技のパターンを用意しておいた方がいいかな？このセリフはどんな心情か、今度監督さんに聞いておかなくっちゃ…あ、○○さん。すみません、ホン読みに夢中で…
こんな大きな舞台でソロLIVE…初めてだから、すごく緊張します。でも大丈夫。○○さんと一緒に、ずっと頑張ってきたんですから。積み重ねたものを全て出して…楽しんできますね！
これはどうですか○○殿！ …大人っぽい？ ふふふ…。珠美も、もう16歳ですから。これを機に大人のアイドルに挑戦です！ この服なら、ファンの皆様にカッコイイ珠美を見せられると思うのです！
どんな時でも、ファンのために完璧なステージを見せる…それがアイドルですよね！少々のトラブルはありましたが…心配無用！LIVEは立派にやり遂げてみせます！だって珠美はアイドルですから！
如月千早です。歌の道を究めるため、厳しい指導をよろしくお願いします。…あ、制服のままではレッスンに差し支えますね。すぐに着替えて…え、制服でも悪くない？ そ、そう…ですか？
ありがとうございます、プロデューサー。衣装で歌うわけではありませんが、おかげで、より新鮮な気持ちでステージに立てそうです。では、早速行きませんか？私と、私達のステージに…！
よ、用意された水着、着てきました……。あの、プロデューサーは見ないでください！ 衣装とはいえ、恥ずかしくて……。え、見違えた？ そ、そんなの……嬉しくなんか、ありません……
ち、ちーにゃんラブリービーム、発射きゅんっ！ …うぅ、取り返しのつかないことをしている気が……。で、でも、これも表現の幅を広げるためでしたね？ では、耐えます……。き、きゅんっ
かような豪勢な宴に招かれるのは久しぶりです。少々騒がしいですが、それもまた楽しきものですね。あ、プロデューサー。あちらに料理が並べられている様子…見に行ってもよろしいですか？
衣装というのは不思議なものですね。毎日のように着ているのに、その度に気が引き締まる思いがいたします。きっとこれが「気合いが入る」ということなのですね、プロデューサー
プロデューサー、申し訳ないのですが私の背中に日焼け止めを塗っていただけますか？ 私の肌は日焼けすると赤くなってしまうので、このままではきゃんぺーんがーるの仕事が全う出来ません…！
月の光に包まれていると、いつもは胸に秘めている想いをつい口にしそうになります。…私が何を秘めているのか、ですか？それは、プロデューサーのご想像にお任せいたします
プロデューサーさん…ゆ、雪のスキー場…行くって、聞いたから…ふ、冬のホラー映画…見て…お仕事の予習する…？……雪山は…きっと、いっぱいる…と思う、けど、一緒なら…あ、安心だから…ね？
わ、私…旅行とか…い、行ったこと無い、です…。外、出ないし…遠くは行かないから…。だから…プロデューサーさん、じ、準備とか…て、手伝ってくれ…たら…う、うう、嬉しい…です…
ぐぅっ……かはっ……この雪山に潜む…悪霊の…怨念が…犯人は…P………ごふっ…ばたっ…………………………あの、こういうの…や、やってみたかったの…あ、うん…わ、私は元気です…
雪の世界……まっしろで……静かで……きれい……。わ、私の歌……どこまでも響きそう…だね…。○○さん、私……この雪山、全部に届く、くらい…精一杯…歌うから……
ほら、見て？ 夕陽が最高…。って、あなたは景色なんて興味ないのかしら、もう…。でも、たまにはこんな風に、気持ちをゆるめてクルージングするのも悪くないわ…。オフぐらい、素直に楽しみましょ
今夜のステージ…クイーンは誰？ そう！ 私よ！ あなた達が望むなら、刺激的な世界を見せてあげる！ …うふ…これもファンサービスよ。ちょっと過激だったかしら？ ふふっ、ステージは始まったばかりよ！
