はじめまして、○○プロデューサーさん！ 島村卯月、17歳です。私、精一杯頑張りますから、一緒に夢叶えましょうね♪よろしくお願いしますっ！
〇〇プロデューサーさん、島村卯月です！もう覚えてもらえました？ 私、もっともっと頑張りますから、一緒に夢叶えましょうね♪
押忍！……じゃなかった！お疲れ様ですっ！プロデューサーと言えば師匠も同然！！あたし、きっと最強のアイドルになりますから、ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いします！！
あ、あのプロデューサー、あたし、こんな可愛い服着たの生まれて初めてです……。ちょっと恥ずかしいですけど、こういうのも悪くないかも…、ありがとうございます
…水本ゆかりと申します。幼少のころよりフルートをやっていましたから、音感は良いんですよ。人前で歌ったことはありませんけれど…プロデューサーさん、ご指導、よろしくお願いします
水本ゆかりです。私、こんなかわいい服は初めて着ました…。なんだかうれしくって、楽しいです。歌いたくなる気分って、初めてです。これがアイドルってことなのかもしれませんね！
おはようございます、プロデューサー♪福山舞、10歳ですっ！特技は一輪車に乗ることで、学校では1番上手に乗れるんですよ。えへへ、これからお願いしますっ！
うわ〜、可愛い衣装ですねっ！ ありがとうございます、プロデューサー！ 私、もっともーっと頑張って、絶対トップアイドルになって見せますっっ♪
おいしいドーナツってみんなを幸せにする力があると思うの。あたしもそんなアイドルになれたらイイよね！でもトップアイドルになるにはドーナツ食べ過ぎちゃダメ…だったりする？
ねえプロデューサーさん、あたし甘くておいしいドーナツみたいにみんなを幸せにできてるかな？ プロデューサーさん、あたしのこと、もっともっとあまーくしてくださいね☆
あのう、プロデューサーさん、わたしアイドルのお仕事の事とか、都会の事とか、可愛くなる秘密の事とか、いろいろ知りたいんです！いっぱい教えて下さいね！えへへ☆
アイドルのお仕事には慣れたけど、お仕事すればするほどアイドルの事をもっと知りたくなってきました！だから、もっともっといろんなことを教えてください！えへへっ☆
はーい、プロデューサーさんもありさ先生とウサコちゃんとおうたを歌いましょうね♪…って、だ、だめですか…？おかしいなぁ、これ子どもたちには結構人気なんですけど…。
はーい、ありさおねえさんといっしょにおうたの時間だよ〜っ♪プロデューサーくんもウサコちゃんといっしょに楽しくおうたを歌おうね！ 恥ずかしがっちゃだめですよぉ♪
○○さん、はじめまして、三村かな子です。私なんて何の取り柄もないのに、本当にアイドルになれちゃうんですか…？ ちょっと信じられないですけど…でも、信じてみます…！
すごいすごいっ、これが私ですか！？ まるで魔法で変身したみたいっ！ こんなに可愛い服私が着てもいいんですか？！ あのっ、○○さん、私ちょっとは可愛くなれました…？
は、はは、はじめまして…！わだす、奥山沙織19歳です…。わ、わだすなんかがアイドル目指すなんて馬鹿って思われるかもしれねーけんど…頑張りますから、プロデュースおねげーします！！
こ、これがわだす……？う、うう、うわーん！！プロデューサーありがとうごぜーますっ！！プロデューサーについて来て、ほんどによかっだです〜！！今度はわだすがプロデューサーのために頑張りますから！
アイドルのお仕事ってよく分からないけれど、いろんな所に行ったりするんでしょう？私、旅行とか好きなのよねぇ。いろんな所に連れて行ってくださいねぇ、プロデューサー。
アイドルのお仕事って楽しいよねぇ。だってライブやいろんなお仕事でまるで毎日旅行してるみたいなんだものぉ。もっともっと遠くに連れて行ってね、プロデューサーさん。
は、はじめまして！ プ、ププ、プロデューサー！！ こ、小日向美穂です。す、すみませんちょっと緊張しちゃって…、ファ、ファンに愛されるアイドル目指して、がっ、がっ、頑張ります！
プ、プロデューサー！！ に、似合ってますか…？ わわ、わたしっ、ちゃんとアイドルに見えますか？ あ、ダ、ダメっ、あんまり見ないでくださいっ！ は、恥ずかしいじゃないですか〜！
緒方…緒方智絵里……です。あの……その……えぇと…が、がんばります……ので……見捨てないでくれると……その……うれしい……です
わたし…本当にアイドルになれちゃいました……うれしい…！ あ、あのっ……これからも……で、できれば……その、よかったら……ずっと……わたしのこと見守ってください、ね…？
こんにちは！五十嵐響子、15歳ですっ！掃除に洗濯、お料理も、家事ならなんでも任せてくださいっ！えぇっ？アイドルですか？で、できるかわかんないですけど、頑張ります！
あはっ♪ねぇプロデューサー、一緒に写真撮りましょうよっ！思い出の一枚にするんです♪もちろん、ちゃんとプロデューサーにも後で転送してあげますからねっ！
やなせみゆき、14才なの。あたし、まだ都会の地図はよくわかんなくて…。こっちはプロデューサーさんしか知り合いいないから…あの、ちょっとだけ頼っちゃっても…いいですか？
みゆき、もうアイドルとして一人前だよねっ！ でもでも、まだまだプロデューサーさんに頼っちゃおうかなって思ってるんだよ。だって頼りにしてるんだもん！
櫻井桃華ですわ。アナタ…わたくしを見る目つきが普通の人のソレと違ってよ。…ウフ。いったいナニを考えていらしたの？教えて下さる？ふぅん、わたくしをアイドルに…。それは面白そうですわね！
おまたせしましたわね！桃華の登場ですわ！わたくしの事を待ち望んだ全国のファン達がいるのですから、それにこたえてあげるのがアイドルの役目！わたくしの愛を皆にプレゼントですわ！
こんにちは、プロデューサーさん。江上椿です。椿の花言葉は「気取らない美しさ」なんですって。私も気取らず、自分らしさを大事に皆に愛される人間になりたいです。よろしくお願いしますね
まるでたくさん太陽の光と水と栄養を貰ったみたいです…えっ？何って、プロデューサーさんからですよ。綺麗に咲いた私を○○さんの心のファインダーで覗いて見て下さい、ねっ？ふふ♪
幼い頃から憧れていたアイドルになれると思うととっても胸いっぱいです…。あっ、私はまだアイドルの卵でしたね。ごめんなさい、プロデューサー。私、精いっぱい頑張りますから、宜しくお願いします！
私がアイドルに…本当に嬉しいです！これからはファンの皆に可愛がってもらえるように…頑張っていきたいです。プロデューサーさんとなら、きっとトップアイドルも目指せるって…そう思ったから…！
○○プロデューサー、バレンタインってファンにチョコを配るんだよね？ じゃあチョコドーナツを配っちゃおうよ！えっ？ いやー、余ったチョコドーナツを貰おうだなんて思ってないよ！ えへへっ！
あたし、ついにドーナツになっちゃったよー！ ○○プロデューサーがあたしをあまーくしてくれたおかげかな？ えへ♪ふわふわの生地にたっぷり甘い甘ーいチョコトッピング！ 召し上がれっ♪
ルンララルンララ♪変身ー♪メークアップ♪マジカル…あ、プロデューサーさん！ 千佳だよ、よろしくー！ ねぇ、千佳がアイドルになったらー、ほんとにアニメのヒロインみたいな服、着れるー？ じゃあアイドルなってもいいよー！
へーんしーん♪ じゃん！ すっごーい！ 見て見て、あたしも魔法で変身しちゃったみたいじゃない？ うふふー♪魔女っ子ちかのーアイドルがいーちーばーんー♪ありがとね、○○くん！
私がアイドルとかありえないよね…。目つきがきついってよく言われるし…別に可愛くもないし。あ、アンタも…プロデューサーもそう思うでしょ？ どうせ私なんか…えっ？ そんなことない？ …ホントに？
この衣装、本当に私が着ていいの？ で、でも私なんかじゃ似合わないかな…ううん、そんな事ないよね。プロデューサーさんに育ててもらった恩…きっと、笑顔でお返しするから！
プロデューサー、お疲れ様ですっ！ お腹空いてませんか？ お夜食にオムライス作ったので、どうぞ！ 料理の腕前には自信ありますから、いっぱい食べて下さいねっ！ おかわりもありますよ！
ブライダルショー、嬉しいです！ だってウェディングドレスって女の子の憧れですよ？ だから衣装もこだわってみたんですけど…あはっ、なんだかこれじゃ花嫁さんっていうより新婚さん…だったかな？
やぁプロデューサー！ ふっふっふ…このロボが気になるか？どうだ、素晴らしい出来栄えだろう？今からテストプレイをするんだが、もちろん手伝ってくれるんだろう？ 優秀な助手が必要だからな！
ウサミミ装着っ！ さぁ祭りの始まりだ! せっかくの月見ステージなんだから派手に盛り上げるぞ！ ふっふっふ、私も自分で開発したウサちゃんロボに負ける訳にはいかないからな! 見ていてくれ！
はぁい☆あはっ！ ちょっとアッキー動いちゃやぁん！ 見て見てこの子ちょーカワイイでしょぉ。カワイイカワイイー♪あはっ！ あ、写真とか撮りたくなっちゃう？ あたしも特別に一緒に写ってあげよっか♪
ねぇねぇ○○くんっ♪みてみて、衣装着てみたのー☆あたしちょーカワイくなーい☆それに、なんかセクシーって感じ☆もぉ、やらしーんだからぁ♪あっ、うそうそ、お気にいりだよっ♪
はぁ、いい…女の子のやわらかーい部分には夢が詰まってるよぉ…ふれあいたい…。えっ…アイドルになったら女の子といっぱいお友達になれる…！？なるなる！あたしアイドルになるーっ！
いやーんなにこれ超かわいいー☆きゅーと☆ぷりちー☆あたしもこれ着てLIVEとかしちゃうの？あぁー、かわいい女の子があたしのステージ見てくれるといいなー！夢は広がるばかりだわー！
えー、アタシがアイドル？超ウケる！何言ってんのー？キャハハ！…つーかマジなん？でもアタシ、バカだけどそんなチャラくないし！マジだって！そっかー…どうしよっかなー…んー、やってあげてもいいけど☆
やるならマジでやるし！ってかさー、アタシがマジになったとたんにこんな衣装着せるなんてどゆことー♪…あっ、もうアイドルなんだっけ…○○プロデューサー、こんな感じ？なんか照れるー♪
フゴフゴ！フゴフゴゴ！…っはぁ、すみません！食事中だったもので！いやぁ、空腹は最高の調味料ですね！え？コレ全部あたしの分ですよ！あははー！…あのぉ、ところでどちら様でしょ？
カワイイアイドルコックさんになってしまいましたー！これでお料理もバッチシですね！パンしか作れませんけど！あははー！さぁ、○○プロデューサー、お仕事…の前にまずは腹ごしらえです！
…ふわぁ…あなた、だぁれぇー？…ぷろでゅーさー？…えぇー…かわいいー？…あいどる？うんー…いいよー…やるぅー…あいどるやるぅー。…で、なにするのー？…わらうのー？…ふわぁ
…えへー…ふわぁー…みてぇー…？こずえー…おはなのこどもに…なったみたいー。…おひさまー？…へへー…あいどるー？ねーねー…こずえ…ぷろでゅーさーと…あいどるするよー？
ふぇぇん…ぐすっ…。くるみはなんのとりえもない子だもん…バカでお胸が大っきいだけだもん…！…ひぐっ…うぅ…。でも…ぷ、ぷろでゅーしゃーがアイドルにしてくれるんだったら…
ぷろでゅーしゃー…ほんとに変われるかな…みんなにかわいいって言ってもらえる？くるみ、絶対がんばるから…○○ぷろでゅーしゃー、応援してね？ぜったいだよ？
あ、キョーミ深い実験材料を発見♪ふふ〜ん、そこのキミキミ♪ツンツン♪キミ、なんかイイ匂いがするね！ふぅーん、プロデューサーってのやってるの？おもしろそーだね！あたしにも教えて教えて〜♪
にゃーっはっは！ふっふ〜！！高ぶってきちゃったわー♪衣装を着ると、あたしの奥からナンカが分泌される感じ！アドレナリン？フェロモン？これ全部、ファンに注入してみよー♪あ、この白衣は自前ー♪
こ、こないだは全く歯が立たたなかったぞぉ！あ…あんなことされたのっ、初めてにゃ…、ちゃぁ〜んと責任、とってよねっ☆さぁ、みくをトップアイドルに仕立て上げるのにゃ☆
うっにゃ〜！ ねこみみに、ねこしっぽっ、カッワイイ衣装だぁ〜っ☆こんなにみくのこと喜ばせてくれちゃって〜。まったくもう、プロデューサーチャンはナニ考えてるんだろうにゃぁ♪<a href="#footer-footnote2" name="footnote2" title="ゲーム内ボイスでは「プロデューサーチャン」の部分は「Pチャン (ぴーちゃん)」と発音している。">*2</a>
はいどうもーっ！みんなのアイドル瑛梨華ちゃんの登場だよっ☆アタシが来たからには百人力だよね☆プロデューサーも大船に乗ったつもりで瑛梨華にO・MA・KA・SE☆
はーいどうも〜、みなさんお待ちかね〜！毎度おなじみあなたのアイドル瑛梨華でっす！！プロデューサーちゃんのハートもファンのハートも、みぃんなまとめてバッキュン☆しちゃうぞ♪
ね〜ぇプロデューサーさん、早耶…初めて会ったあの日以来、あなたのことが頭から離れないの…。断られたって勝手についていくんだからね！よろしく、プロデューサーさん♪
さすがぁ○○さぁん！ 早耶のことわかってくれてますぅ〜。やっぱりあなたについて来てよかった♪早耶はすっかりあなた色ですぅっ☆
お仕事のお話もいいですけれど、まずはお茶の時間にいたしませんか？ 紅茶がお嫌いじゃないといいですけど…。とっても美味しい葉っぱだから、ゆっくり味わってくださいね
アイドルの道はまだまだ険しいですけど、まずはお茶でもいかがでしょうか？プロデューサーさんにも一息いれるお時間は必要ですわ。さぁ、お茶菓子もありますのでご一緒にどうぞ
ハーイ♪ 宮本フレデリカでーす。ママがフランス人でパパが日本人のハーフなんだ！でもアタシ、フランス語全くできないの。ママも日本にいるうちにフランス語忘れちゃったんだって！ あはは…ってコレ何の話だっけ？？
ラブリーエンジェル、フレデリカだよー！今日は会いにきてくれて、あーりーがーと〜〜！！！アタシもみんなのこと、愛してるよ〜♪」……えへへ〜。どうかな、プロデューサー。今のアイドルっぽかった？
うち、小早川紗枝いいます。立派なあいどる目指して精進しますから、うちの面倒みてくれはりません？どうぞよろしゅう申しあげます
この衣装、うちの一張羅やねん。どうどす？似合っとるやろ〜？えへへ、衣装に負けへんようにせなあきませんなぁ…。そないゆーことで、これからもよろしおす、○○プロデューサーはん
はじめまして。私、西園寺琴歌と申します。右も左も分からぬ不束者ではございますが、プロデュースの程よろしく…え？ 挨拶が硬すぎ、ですか？ …なるほど。挨拶はもっとカジュアルに、ですね
あなたが私のそばで見守っていてくださらなければ、きっと…いえ、間違いなく今の私はありません。ここまで導いてくださったこと、本当に感謝しています…硬すぎでしょうか？ふふっ
い、いやだっ！ 私は働かないぞっ！ アイドルだろうとなんだろうと…お断りだーっ！！ ……え？ アイドルになれば印税で一生楽に生きていける？ ほ、本当？ …は、話を聞かせてもらおうじゃないか
最近、プロデューサー頑張りすぎじゃない？ 私、なんだか心配だよ。杏のことは気にしなくていいから、今週は仕事をお休みにしよう？ うんうん、それがいいと思うよ
どもープロデューサーさん！ふぇいふぇいダヨー！私ちっちゃいコロから日本のアイドルに憧れてたダヨー！プロデューサーさんとトップアイドル目指して頑張るヨー！ よろしくネー！
ふぇいふぇいがアイドルなんて嘘みたいダヨー！ これもプロデューサーさんのおかげダネー！ でもふぇいふぇいはもっともっと有名になって、みんなにふぇいふぇいを知ってもらうんダヨー！
あずきのアイドルデビュー大作戦！ 名付けてプロジェクトA！ …ねぇプロデューサーさん、この作戦名どう？なんか大ウケしそうな気がするでしょ！ え？ ダメ？ なんでー？
プロデューサー！ あずきのデビューは大成功したよねっ！ 次はもっともっとあずきを大人気アイドルにするためのプロジェクトXが始まるんだよっ！ 一緒にがんばろっ！
初めまして、プロデューサー様。涼宮星花と申します。ご挨拶として、わたくしのバイオリンを聴いてくださいな。お父様から授かり、お母様から教わったわたくしの自慢ですわ…♪
プロデューサー様、わたくし発見しましたの。バイオリンではなく、お歌や踊りでしか伝えられないこともあるんですのね。わたくし、もっといろんな想いを奏でられるようになりたいですわ♪
みやびのママね、昔アイドルになりたかったらしくってぇ…だからみやびぃにアイドルになりなさいってしつこいんだよぉ！でもほんとにアイドルになれたらちょっと面白そうじゃない？
どうどうみやびぃの新衣装！ かっわいいよねぇ〜！ ママに見せたらもう気絶しちゃうんじゃないかな…でも、もっともっと可愛い衣装着てみんなに愛されるアイドルになるんだもんね！
私をプロデュースしようだなんて、貴方もだいぶギャンブラーみたいね。度胸のある人って好きよ。その度胸を買って…この勝負、私も乗るわ。どうせやるならアイドル界、勝ちに行きましょう？
私の勝負勘も鈍ってなかったってコトかしら？ それとも貴方の眼が良かったってコトかしら。ま、まだまだ勝負はわからないわ。アイドルとしてトップを獲るまで、プロデュ−サ−、頼むわね！
ふぇっ、わ、わたしがアイドルですかっ！？ やややっ、無理ですよそんなのっぜ〜ったい無理ですよっ！わたしなんてドジでノロマで可愛くなくて…え、えええ〜、どどど、どうしよう〜っ！？
わっ、わたしがアイドルなんて夢みたい…！ み、皆さんに愛されるように、精一杯精進しますっ！！…でで、でもほんとに私なんかで大丈夫ですか、な、なんかほら、もっと可愛い子もいるのに…
あの、高槻やよい、14歳ですっ。私、家がびんぼーだから、何か自分にもできないかなーって思って、アイドルすることにしました。よろしくお願いします！イエイ！
高槻やよい、14歳でーっす！ 私、元気が取り柄ですから、どんなに沢山お仕事しても、大丈夫です。だからドンドンお仕事して、一緒にトップアイドル目指して下さいね。えへへ♪
あの、ボク、菊地真ですっ！ボクの目標はバリバリのアイドルで…って、あの一応言っておきますけど、ボクは正真正銘の女の子ですからね？さあ、一緒にトップアイドルを目指しましょうっ！
おはようございます、菊地真ですっ！ ボク、女の子らしくなろうって頑張ってるんですけど、なかなか1人じゃ難しくって…。あの、ボクを女の子にして下さい！ よろしくお願いしますっ！
はいさい！ 自分、我那覇響だぞ！えっと、自分はダンスも得意だし、結構かわいいし、歌も上手いから色々と完璧さー！だからプロデューサーも大船に乗った気分で居てね。あははっ！
我那覇響ですっ！じぶ…じゃなかった、私、トップアイドル目指して、沖縄から1人で上京してきました。大体何でも出来るけど、ダンスはメチャクチャ得意だぞ。一緒に頂点目指してダッシュだー！
私、患者さんが元気になってくれる姿を見るのがとっても好きなんです。プロデューサーさん、アイドルになったらたくさんの人を癒したり元気にしてあげたりできますよね？
ファンのみなさんの笑顔を見てると、私もとっても癒されるんです。幸せを分かち合って、お互いにもっと幸せになれる。アイドルは本当に素敵なお仕事ですね♪
プ、プ、プロデューサー！着替えましたけど、へ、変じゃないですか！？あの、こっ、こんな可愛い恰好、わ、わたしなんかが着ちゃってもいいんですか？似合いますか？あぁぁダメっ恥ずかしい…
はいっ！プロデューサー、わたしから皆に歌とダンスをお届けしちゃいますねっ！…で、でも、ほんとはプ、プロデューサーさんにプ、プ、プレゼント…何でもないですっ！恥ずかしいから見ちゃダメですっ！
私がアイドルですか？うそぉ！？あの、アイドルになればもっと可愛くなれますか？私、お化粧大好きなんです。もっともっと可愛くなりたくって…。私の夢、叶えてくれますか？
プロデューサーさんのおかげで私もこんなに変わっちゃったんですよ♪可愛くなりました？ じゃあ、お返ししないといけませんね！ ほぉら、プレゼントですっ！ 受け取ってください♪
ふぇっ！？ わわわ、私の出番ですかぁっ！？ 私、緊張しちゃって…こんなおめでたい日に私なんかでいいんですか？って、なんでバナナぁ〜！？ ひゃ、ひゃあぁ〜！？
こんなおめでたい日に選ばれたからには…せっ、精一杯頑張って、皆を幸せな気持ちにしてみせます！ 今年一年良い事がありますようにって！ ねっ、◯◯さんっ！
日下部若葉ですよ〜。よく中学生とかに間違われますけど…これでももう二十歳なんですよ？アイドルになって、みんなに一人前として扱ってもらいたいなぁ。がんばりますぅ〜
ついにアイドルになっちゃいました〜。でもまだお子様扱いされたりして困っちゃいます。もっとプロデュ-サ-さんにいろいろ教えてもらうべきかもしれませんね。よろしくお願いします！
ほぇぇ…お兄様じゃなかったんですか？ 後姿がそっくりで間違えてついてきちゃいましたぁ…はわぁ…どうしましょう…えっ？アイドルになるんですか？ おにいちゃんが？…私がですかぁ？
ほわぁ…アイドルの衣装着てみましたぁ！…似合ってますか？えっ？カンペキですよぉ〜？あっ…ボタン…掛け違えてましたぁ…直さないと〜。あっ、○○さん見ちゃダメですよ〜！
ボクが一番カワイイに決まってますよ。プロデューサーさんはそんなコトも分からなかったんですか？ 失礼ですね！いいです、許してあげます！その代わりにボクがカワイイって証明するの手伝って下さいね！
アイドルになったボク…やっぱり一番ですね。自分でも惚れ惚れしちゃいます。プロデューサーさんもそう思いますよね？もちろんこのままボクのカワイさをどんどん皆に教え込んであげるんです♪
アイドル…ステージの秘密を知る重要参考人ですね！ プロデューサーさん、ちょっと手伝って下さい！ 探偵の私には助手が必要なんですよ！ えっ？ 代わりに私がアイドル？ なんでもいいですから！ ねっ？
ドラマや小説では探偵の周りに事件が起きるって決まってるの！ アイドルになった私の周りで起きた事件は私が全部解決しちゃいます！ もちろん助手のプロデューサーさんには手伝ってもらうよ！
プ、プロデューサーさんっ！ご、ごめんなさいっ！ア、アタシ変じゃないですか？というかですね、アタシなんかをアイドルにしていいんですか？後悔しませんか？なんかすみませんわざわざ私の為にホント…
私、プロデューサーさんの信頼に応えてみせますからね！けど…この衣装はちょっと…その…今までの私とのギャップがありすぎてですね…いや、これがイイって言うなら信じてみますけど…
あ、プロデューサー！ちょっと今日はレッスン行けないや！でへへへ…今日アレの発売日なんだよね！あっ、気にしないで！んじゃアタシ本屋に行ってくるんで、あとよろしくお願いしますわー！
みんなーお待たせーっ！ ユリユリでーすっ！ イェーイ！ まずは1曲聞いちゃってーっ！ あたしのファンもそうじゃない人も！あ、ファンじゃない人はファンになって帰っていってねーっ！ イェーイ！
あの…今回の衣装は…バレンタイン…を意識してみました……。あ、あと…クローバー…デザインに取り入れてもらったんです……私としては…かわいいかなって…プロデューサーさん…どうですか…？
えへへ、あの…バレンタインでクローバーを意識した衣装なんですけど…こっちはもっともっと…幸せを届けられるようにって…あの、羽まで…。みんなを…幸せに出来るアイドルになれる…かな？
歌って踊れる声優アイドル目指して、ナナはウサミン星からやってきたんですよぉっ！ キャハっ！メイドさんのお仕事しながら夢に向かって頑張ってまーすっ！プロデューサー、応援お願いしますっ！
ウサミンパワーでカラフルメイドにメルヘンチェンジ！ みんなの声援を受けてナナはパワーアップしましたぁ！ 夢と希望を両耳に、ファンのために全力で頑張るから、応援よろしくねーっ！さぁ、いっしょにーっ！ブイッ♪
アタシ、アイドルになるために上京して来たんだ。この夢を話した誰にも…親にも賛成してもらえなかったけど…アタシ頑張るから、絶対頑張るから、夢を叶えるために…プロデューサー、協力してください！
へへっ、アタシも晴れてアイドルになれたってことで♪アタシを一人前にしてくれたプロデューサーさんには恩返しをしてあげなきゃね！やっぱりアタシがトップアイドルになるのが一番の恩返し…かな？
栗原ネネです。ステージを元気に駆け回るアイドルに憧れて応募しました。誰かの憧れになるような、元気を与えられるようなアイドルになりたいです。よろしくお願いします、プロデューサーさん
ようやく夢に手が届きました。でも、まだ手が届いただけ…。皆の憧れになれるアイドルになるために精進は止めません。それにはプロデューサーさんの力が必要なんです…手を貸してくれますか？
今日はひな祭りのお仕事ですね！ 毎年お母さんと一緒にひな人形を飾ってるんですよっ！今年は○○プロデューサーと一緒に飾れるなんて嬉しいです♪
着替えてきました、○○プロデューサー！ すっごく可愛い衣装ですねっ！ これボンボリをイメージしたって教えてもらいました！ 私のために考えてくれたんですよね？ 嬉しいです♪
あっ、プロデューサーさん…聞いてたんですか？ 歌やダンスも楽しいですけど、私はやっぱりフルートの演奏も好きですね。最近お仕事で忙しかったから、音色でリラックスしてくれたら嬉しいです…ねっ？
趣味でもなんでも新しい事っていいですね。これからも色んな事にチャレンジして、ト…トップアイドルを…目指したいです。…○○さん、これからも私と一緒に成長してくださいね？ …ね♪
小春ですー。私をプロデュースですかぁ…？ 小春はみんなに好きになってもらえる、お姫様みたいなかわいいアイドルになりたいなぁって思いますぅ。じゃあ、よろしくお願いしますぅ〜♪
小春の夢を叶えてくれたアイドル活動ですけど、今は応援してくれるファンのためにもーっと頑張ろうって思います〜！この衣装に負けないみんなに愛されるお姫様になりますね〜！
プロデューサー、押っ…お、お、お疲れ様ですっ！ 今日は空手の型を披露できると聞いていたので、ようやくあたしの特技が役に立つと…え？なんですか？ 型…じゃなくて…う、歌っ！？ えぇー！
こんにちはー！ 中野有香です！ 今日はあたしのためにこのお花見会場に集まってくれてありがとうございます！ えっ…違う！？ 桜を観に？ならついでにあたしの活躍も観ていってください！
プロデューサーさーん！ ふぇいふぇいの制服姿、どうー？ カワイー？ えへへ…オジョーサマ学校ってトコロ制服だから、汚しちゃだめデスヨ！ だけど今日はこのまま現場行くヨネ？ デートみたいダネー！ エスコートしてヨー！ ?(?(?)?)(原文ママ)
○○さん！ じゃーん！ ニューコスチューム、着たヨ！ これ着て次のLIVEに行くネー？ すっごくすっごくカワイイ衣装でふぇいふぇいドキドキダヨー！ 早くこの衣装見せたいから、コレで出かけてダメですか？
みゆき、遊園地ってはじめて！ アイドルになってよかったぁ！ねぇねぇ、あれなぁに？あっ、あの乗り物も気になる！早く行こうよ〜置いてっちゃうよ、○○プロデューサーさん！
こんな大勢の人の前で踊るの、はじめてかも！ 今日ははじめてのことばっかりだね！ドキドキするけど、それよりもっとワクワクしてるの！○○さんもドキドキワクワクしてね！
みんな〜なかよく遊びましょうねぇ。ウサコちゃんも、みんなに遊んでほしいって言ってますよぉ♪あ、○○くんも一緒に遊んでほしいって！ありさ先生も大歓迎ですよぉ！
ありさおねえさん、みんなの元気なおうたが聞けて、とってもうれしいですよぉ！さぁ次も元気に行ってみましょう！ふふっ、○○くんも、わたしと一緒に歌ってくれますよねぇ？
あっ、遅くなりました……あの、こんな姿ですみません……パジャマパーティするから、着替えてきたんです……。あっ、でも、プロデューサーさんはダメですよ？ 今夜はアイドルだけの、ヒミツなんです。えへへ
みんなでお揃いの衣装、うれしいです…みんなで歌うと、幸せな気持ちでいっぱいで…お客さんがいつもより笑顔になって……。それが…とってもうれしいです。がんばろうって思えるんです
ん、このパジャマはもちろん自前ですよぉ？ 寝るときはいつもコレなの。うふふ、なーに想像してるのぉ？ 泊りがけの仕事でもあれば、着る機会もあるかもね。旅番組ロケとか、どうですかぁ？
こうやってみんなで歌えるのも楽しいよねぇ。アイドルにならなかったら、みんなにも会えてなかったかと思うとフシギな感じ。もちろん、○○プロデューサーさんにもですよぉ！
貴方との出会いを感謝します。教会を救うために、私の歌がその助けになるのであればこんなにも喜ばしいことはありません。何よりも、歌う喜びをいつまでも感じられるのですから…
ついに私の歌を皆さんに届けられるのですね！ この声を授けてくださった神様と、私を見出して下さったプロデューサー様に感謝します…。感激のあまり涙が…ふふっ、まだ気が早いかしら？
○○プロデューサー、飲み物いかがですか？えへへっ、どれが良いかわかんなくて、持てるだけ持ってきちゃいました！好きなのどうぞ！あっ、もぉ！どこに手を伸ばしてるんですかー！
ステージの上でしかわからない事もいっぱいあるんですねっ！○○プロデューサーにいろんなことを教えてもらいましたけど、まだまだアイドルって奥が深いなーって思いますっ！
動物園ですか〜？ 動物大好きです、とってもカワイイですよね〜。小っちゃくてフワフワしてる子とか抱きしめたいです〜。えっ？ はしゃいでませんよも〜！ そんなお子様じゃないんですから〜！
じゃーん、私の新しい衣装はハリネズミさんですよぉ〜！ えへへ…えっ？ハリネズミさんの鳴き声…ですか？なんて鳴くんでしょう…わ、私だって大人ですけど分からない事くらいありますぅ〜！
ほらヒョウくん、この人が小春のプロデューサーさんだよぉ〜ごあいさつはぁ〜？えへへ〜、ヒョウくんも気に入ってくれたみたいです〜。あ、プロデューサーさんならヒョウくんペロペロしても良いですよ〜？
小春がファンのみんなにハートの気持ちをプレゼントします〜♪アイドルってとってもすてきなお仕事だから、もっといっぱい頑張ります〜！だから、プロデューサーさんもいっしょに応援してください〜♪
まゆ、○○さんにプロデュースしてもらうために来たんですよ。うふ…ステキですよね…これって運命？ ねぇ、貴方も運命…感じますよね？ねぇ？うふ…まゆの事、可愛がってくれますか？
○○さんにプロデュースしてもらって、まゆ、とーっても人気が出たと思うんです。つまりまゆにとって貴方は大切なパートナーですよ。貴方にとってのまゆも大切な存在ですよね？…ねぇ？
お待たせ♪さぁ行きましょうか。ふふっ、やっぱり賭け事ってワクワクするわね。プロデューサーさんはギャンブル好きかしら。私が教えてあげるから一緒に楽しみましょう！お仕事はその後、ね！
カジノも人生も必勝法なんてないわ！だからこそ面白いと思うの。アイドル界での勝負はまだまだ分からないけど、プロデューサーと私の人生を賭けて、もっと大きな勝負しましょ！
プ、プロデューサー、お待たせしちまったですか？ すいません、支度に時間がかかっちまって…わだす、浴衣なんて久しく着てねーもんで…えっ、メガネですか？ は、外した方が…いー…ですかね？
○○プロデューサー、この新しい衣装、ほんとにわだすが着ていいんですか？ こんなに可愛くて、わだす、ちょっと舞い上がっちゃってますけんど…このご恩、絶対返してみせますから…！！
プロデューサーさん、今日は絶好のLIVE日和ですね！ふふっ♪…えっ？はしゃいでる、ですか？すみません、このライブに出られるのが嬉しくってつい…だから私、元気いっぱいで頑張ります！
プロデューサーさん、いよいよ本番ですね！ 私も全力で弾けてきます！ ファンの皆さんがみんな元気になっちゃうような、笑顔の溢れるLIVEにしますね！ 私、このLIVEは絶対成功させたいから！
すっごいよー！ 海が青いよ！ キラッキラだよー！ とりあえず遊んできまーすっ！ どうしたの○○くん、いっしょに遊ぼーっ！ 砂のーお城をっ作りましょ〜♪ ふんふふんふふ〜んっ♪
○○くん、あたしアイドルになって良かったよ♪ キラキラの衣装が着れるだけじゃなくて、ヒロインみたいに人気者になれたんだもんっ！ そろそろラブリーチカのメインテーマ作って良いんじゃないかな！
こ、こういう水着着るの初めてで…うぅ、あんまりジロジロ見ないでくださいっ！ 似合ってますか？ そっかぁ〜○○さんがそう言ってくれるなら嬉しいです！ 撮影楽しみだなぁ♪
童話の人魚姫は泡になって消えちゃうけど、私たちの曲はハッピーエンドですねっ！ ○○さん、子どもっぽいって言われても、私はやっぱりみんなが幸せになれる方が良いと思います！
村松さくら、15歳でぇす！ プロデューサーさん、これからお世話になりまぁす！目標はアコちゃんとイズミンといっしょにLIVEすることでぇす！えっへへー、よろしくお願いしまぁす♪
LIVEは終わっても、わたしたちのアイドルとしての日々は今始まったばっかりですよねぇ♪ これからもかわいい衣装がいっぱい着られるといいなぁ！次はもっとピンクな感じでお願いしまぁす♪
私の奉仕の心が、ファンの皆さんのお役に立てるのですね…！○○様、日頃祈りに捧げている心を、本日は皆さんに捧げましょう…。ふふっ、喜んでいただけますように…
どんなお仕事も尊いものですが…やはり歌はことさら張り切ってしまいますわね…。ふふっ、○○様が私の声を見出してくださった喜びを、歌う度に感じますわ…。
学園祭に呼ばれるなんて、アタシの知名度も上がってきたのかな！あっ、冗談だよ！もちろんプロデューサーの、○○さんのおかげってことは分かってるって！へへっ！LIVE成功させるぞっ！
へへっ、いよいよ本番だね！みんなで一致団結して、最高のステージで最高の盛り上がりにしちゃうんだ♪今までの練習の成果バッチリ披露してくるから目を離しちゃダメだよ、○○さん！！
今日の試合、すごく熱くて興奮しましたね！ あたしもつい身体が動いちゃいました！ ラウンドガールの子も可愛かったし…格闘技観戦の醍醐味ですよね！わかりますか？！ わかってくれますか！！
ラウンドガールっぽく決めてみましたけど、どうですか！やっぱり可愛さも大事ですよねっ！この間は観る側でしたけど、あたしだって魅せる側になります！ねっ、○○さん！
○○さん、今日はハロウィンパーティなのでまゆもお着替えしてきたんです。うふ…どうですか？ 吸血鬼…永遠の美と若さで貴方のお側に…なんて。うふ…血が欲しく…なっちゃいますね
○○さん、新しいまゆの姿、いかがですか…？魔女の衣装ですけど…貴方のためだったら、魔女だってなんだってなって見せますから…うふ…魔法だって使っちゃうかも♪
着物で京都観光って、すこし…贅沢ですね。…でも、わざわざ京都まで来て撮影って…初めてだから、すごく緊張します。だから、プロデューサーさん、いっぱいお話しても…い、いいですか？
あの、着替えてきました。和風のドレス…秋をイメージしてるんですね…。わたしはすごく素敵だなって思います…。一番最初に○○さんに見てもらえて…よかったです…。
あっ…お疲れ様です。…えっ？ あ、この髪留め？ 曲がってないかなって…ハロウィンをモチーフにして私が作ったの。実はお気に入りなんだ。…プロデューサーさんはちゃんと気付いてくれるんだ…意外…
ヴァンパイアの食事って血だったんだよね。血だけじゃ栄養偏っちゃいそう…。あ、プロデューサーさん!ハロウィンパーティーのLIVEステージ、精一杯歌ってくるね！せっかくこんなステキなドレスもらったんだから！
見て！ これ新しい変身ステッキだよ！ これでラブリーチカもスーパーラブリーチカにパワーアップしちゃうんだよ！ ○○くんに助けられてばかりだったけど、今度はあたしがお助けしちゃうんだから♪
じゃじゃーん！ お助けエンジェル、スーパーラブリーチカ! ただいま参上！ えへへっ、こんなポーズかな？ どう？ ほらー、○○くんも一緒に考えてよー！ ついにチカのパワーアップの瞬間なんだから！
あら、湯上りですか？ 私もちょうど出た所です。みんなと一緒の温泉、楽しいです。あ…よかったらお部屋までご一緒しませんか？ゆっくりした時間を過ごす機会ってあまりないですから…
温泉街のみなさんにも、ファンの皆さんにも、温泉のように心も身体も温めてもらいました。この気持ちで、みなさんに喜んでもらえるように精一杯LIVEします。見守っていて下さいね
まさか○○さんと勝負することになるとわね。プロデューサーといえども本気で勝ちにいくわ！ もし負けたら相手の言うことをきくっていうのはどう？ その方が勝負は盛り上がるもの♪
大勢のファンの前で歌う機会を感謝するわ！ ○○さんにスカウトされたおかげだものね！ もっと上を目指せるかは運命の女神が知ってるとして…振り向かせてくれるわよね？
いきなりだけど西軍東軍どっち派？ アタシはもちろん西軍派、慶次カッコイイよね！あ、慶次ってのはマイフェイバリット武将の前田慶次様ね！ ……エ？ アイドル？ なにそれ時代劇出れる？ マジで？ やるやる！ &amp;footnote(当初「東軍派」となっていたが「西軍派」に修正)
傾くぞーっ！ おーっ！ エ？ 今の変だった？ んもう、アイドルが群雄割拠の戦国時代なわけでしょ？ そんな中でアタシがてっぺん獲るには、目立つのが大事だと思うわけ！ エ？ 十分目立ってる？
ほら、ちゃんと1人で買ってこれましたよぉ、エッヘン♪ 案外、アメリカもたいしたことないですねぇ！ このまま、イズミンアコちゃん、あと○○プロデューサーさんとで全米制覇ですよぉ♪
ハローハロー♪ イズミンやアコちゃんとLIVEできてとぉっても嬉しー！ やっぱりわたしたち3人揃えば怖いものなしですねぇ♪アメリカの人たちにも、わたしたちのファンになってもらっちゃいましょぉ♪
はっ、はわわ…あっ、あの○○さんっ！ 今日のために新しいお洋服買ってみたんです…ど、どうですか？そ、そのぉ…お仕事だと衣装が多いですし…せっかくの記念なので…！！
あっ、あの、私、ドジで○○さんにいっぱい迷惑かけちゃってるのに…いいんですか？ そんな私がこの大事なステージに立ってもいいんですか？ はわわ…私…その…う、嬉しいですっ！
あ、○○さん！ ちょうど電話しようと思ってたの。いっぱい買ってきたから一緒に運んでもらおうと思って…でもナイスタイミングだね、さすがプロデューサー！ わかってるね！
この赤い流線型ボディ、どうかな！ え？ もちろんあたしのこと！ これでもアイドルになってから色々と気を使ってるんだよ？ ○○さんがしっかりメンテしてくれるおかげかもね♪
みなさん、ティータイムにいたしましょう。お茶にあうお菓子も持ってきましたので、温かい紅茶と一緒にぜひ♪○○さんもいかがですか？ 身体を温めてクリスマスミサ本番、がんばりましょう♪
○○さん、クリスマスミサとはもっと厳かで緊張するものと思っておりました…。ですが、明るく楽しく歌える今日のミサは素敵ですわ！ みなが幸せになれるよう、心を込めて歌います♪
ショッピングって楽しいねぇ。でもね、みやびぃママ以外とショッピングってあんまりしないからドキドキしてるんだぁ…。あはは、○○P、今ドキドキした? でもみやびぃのドキドキはホントだよ?
イェイ! いつもよりシックでエレガントなみやびぃにみんなドキドキしちゃったかなぁ? ○○Pもいつもよりみやびぃに視線が釘付けだね。でももーっとみやびぃのこと、見てほしいなぁ♪
こういう所、久しぶりで年甲斐もなくハシャ…コホン。初めてだからハシャいじゃいますぅ！ ウ、ウサミン星じゃなくて地球で年越しするのもいいですね！…と、とにかく楽しみましょう○○さん！
新春LIVE特別ステージへようこそー! ファンのみんなはとっても大切なお客様ですよぉっ☆今年もナナがみんなをめいっぱい盛り上げちゃいますからね♪キャハッ☆新年早々テンション高くてごめんねぇ♪
○○さん…む、むぐ…き、切れない…ゴホッゴホッ！ ふぅ…失礼しました、美味しいです〜。私お餅が大好きで、おしるこやお雑煮でいっぱいお餅が食べられるお正月が大好きなんです
私が被写体になるなんてって思ってましたけど、今はどうして女の子がアイドルに憧れるのかわかった気がします。なぜだかわかります？ 自分でも知らない自分になれるからです…！
○○さん、見てください！これ、今日発売したばかりの限定コスメなんですよぉ！どうしても欲しかったから並んで買っちゃいました♪これでアイドル活動にも磨きかけちゃいますから！
大胆に変身しちゃって驚いてます？ うふふ…衣装だけじゃなくてメイクでも女の子はどんな姿にだって変われるんですよ！そう、いつもの私とはぜんぜん違う私になれるの…素敵でしょ♪
実はオフに新しい服を買ってみたの！ 周りの子たちはみんなオシャレだし、アタシだって可愛くなりたいなって。もっともっと、アイドルとしても、普通の時のアタシでも可愛くなりたいんだ…どう、かな…？
アイドルになってただ歌うだけじゃなくて…感謝の気持ちを込めて、この想いを伝えるのが大切なんだよね！ それはファンのみんなにだったり、家族にだったり…○○さんにだったり、ね？
は、はじめまして…白菊ほたるです。実は暗い話で申し訳ないのですが以前所属していたプロダクションが倒産してしまって…すみません…その前も…その前も…。あ、でも私、頑張りますので！！
あ、あの…すみません、こんな新しい衣装まで…大丈夫ですか？お仕事はちゃんとありますか？プロダクションの経営は傾いていませんか？私せいいっぱい頑張ります！期待に応えます…！
…さま、……○○様…もう、プロデューサー。わたくしです、涼宮星花ですわ。髪型が違うから気付きませんでしたの？雰囲気変わりましたか？…ふふ、ならば成功です。…こちらの話です♪
アイドルになってから、バイオリン以外にも夢中になれることがあると知りましたわ。だから歌も、ﾀﾞﾝｽも、お芝居だってうまくなって、世界中の人に認めてもらえるアイドルになりたいですわね…！
○○さんのことだけを思ってがんばっておしゃれしてきたんです…。チョコもマフラーも手作りですから…まゆの深い愛情、感じて下さい♪貴方のためなら…まゆ、何だってしちゃいます♪
こんなにリボンやハートがいっぱい、○○さんの愛情を感じますぅ。チョコレートみたいに甘くてとろけるようなLIVEにしちゃいますから、貴方もまゆだけをみて身も心も熱くして下さいねぇ♪
見てみてーっ！ ハートの形のおっきいドーナツだよ！ これ、実はあたしが作ったんだぁ！ とっても甘くて甘くておいしーい幸せのドーナツだよ！ ○○プロデューサーもほしい？ ほしい？
今までいろんなドーナツを食べてきた、あたしの経験を生かす時がついにきたねっ！ 美味しいドーナツたっくさーん作ってみんなに喜んでもらっちゃおう！ ○○プロデューサー、任せてよ！
キラーン！ メイドに変装しちゃいました！ 今日は洋館で起きた事件を解決するため、潜入捜査です。えっ、事件なんて起きてない？ いえいえ、これから起きるんですよ、ご主人様！
恐怖の館で牙をむく犯人！立ち向かうために探偵メイドも探偵メイドルにパワーアップですッ。冴えまくる推理、軽やかなアクション、そして見事な歌とダンスで、真犯人すらも魅了してやりますよ！
ひな祭り…ふっふっふっ、この日のために準備した秘密兵器を今こそ公開しようではないか。ひなまつりロボ、スタンバイッ。プロデューサー、どうだ！驚いたか！……ん？驚いて言葉もないか…？
ふっふっふっ、どうだ、この装いは？たまにはロボ開発に明け暮れる日々を忘れ、女子の祭りに酔いしれてみるのもよかろう。そう、これこそアイドルとしての私の真の姿なのだからな！
フリフリな衣装はたくさん持っていますの！普段、桃華が着ているのはおとなしい方ですわ。今着ているのはそのひとつ。○○ちゃまだけに秘蔵のコレクションを見せて差し上げますわ！
どう、○○ちゃま？このリトルバードは桃華の衣装でもお気に入りになりそうですわよ。キラキラ光る思い出を、愛らしく飛び回って集めたいですわ！桃華の愛の巣はどこかしら？
ゴスロリきたー！ どうプロデューサー、似合いまくりでしょ？ キュピーン！ これなら一般向けの本の表紙だって飾れちゃうかも。まさかのユリユリ萌えキャラ！これはファンがいっぱい増えちゃうかもー！
うーふっふっ、あたしは誰？そう､ゴスロリ・クイーンになっちゃったユリユリだじぇ〜。このコスならもうファンつきまくりでみんな信者になったっておかしくないよね！これぞユリユリクイ−ン計画！
見て見てー、バッグにインしたアッキーなの♪これでどこでもアッキーと一緒ー。アッキーもうれしすぎて、もこもこしてるのぉ♪合わせてあたしのコーデも変えたから、そろってカワイイでしょっ♪
やぁん、ちょーキワドイ衣装…勝負しすぎちゃった☆これ、チラリズムっていうか見せすぎちゃってるかも♪でも○○くんの反応はイイ感じだし？ きっとファンにもウケちゃうよねー☆
なんだオマエ…怪しい奴だな…早く帰りたいからそこどいてよ！え、アイドル？なんだか余計怪しいぞオマエ！それにウチがアイドルとかありえないだろ…何言ってんだ…なんでもいいからどけよ！
オマエも相当スキモノだな。本当にウチをアイドルデビューさせるなんて…。それにこういう衣装…オマエ、ウチのこと分かってるじゃないか…。な、なんだよッ！わ、笑ってるんじゃないぞこの…ガルルー！
待ってください〜観光するなら私もいきますぅ〜！ …ハァ、ハァ、走り慣れてないから息が上がっちゃいますぅ。でも早くプロデューサーさんのところにと思って…なんで急いだんでしたっけ…？
ほわぁ…こういう衣装を着ると、踊りたくなっちゃいますね〜。ほら、いきますよ〜。ふんふんふ〜ん♪身体を揺らしてリズムをとりますぅ。○○さんも私と一緒に踊りませんかぁ？
衣装整理してたらこんなの見つけちゃった！ ほらほら見てー、くまさんもおそろいの衣装なの！「がおがお、○○さん。お菓子くれないといたずらしちゃうぞぉぉぉ」だって！ えへへ！
ぴーす♪ 北海道から来たカボチャ姫でーす。えへへ♪ 今日はみんなと楽しくパーティできて、みゆきもカボチャみたいにホックホクなの。嬉しい気持ちをみんなに届けるために、たっくさん歌うね！
プロデューサーさんおまたせ！ 今日は着物じゃなく、別のを着ていこうかなって考えてたら迷っちゃって。春にピッタリのとっておきワンピースでプロデューサーをドキドキさせちゃう桜色大作戦だよ♪
春らしい装いであずきの撮影が始まるよ！ たくさんの人にあずきの桃色パワーを見せてくるから。でもとっておきはプロデューサーさんもしっかり見逃さないでね！ 桜色大作戦そのに、スタート！
おほっ！ プロデューサー！ 帰りに戦国ショップで慶次様のフィギュアをゲットしちゃったわけよ!最後の1個だったの！ さすが大人気ーっ！ え？ もともと入荷数が少ない？ そんなこと言うと討ち取るよー！
LIVEじゃー！合戦じゃー！この衣装、いよいよ天下分け目の決戦の時って感じだね！ライバル武将たちをバッタバッタとなぎ倒して進んじゃうから！めざせ、アイドル城の本丸！おーっ！！
あの、この鉢植え…お邪魔だったでしょうか…。幸せになれるっていうので持ってきたんですけど…なんだか元気がなくて…。でも、いつか元気に花を咲かせるって…信じたいんです…
この衣装、スズラン…花言葉は「幸福の訪れ」…。私をアイドルとして輝かせてくれる○○プロデューサーさんは、私の幸福そのものです…。きっと一緒にいれば…幸せが訪れるって信じてます…
こういう変わったナース服もいいですね。たまには患者さんに強烈な刺激を与えた方が…治りも早いかもしれません。大丈夫、少々痛くても死にはしませんから。はーい、観念してくださいね♪
はーい、お注射しましょうねー♪この注射をされると、もう元の体には戻れませんよ☆ふふっ、別に後ずさりしなくても大丈夫です。怖いのは衣装だけ…のはずですから…♪
うひひひ…いい…よすぎるよぉ…。コスプレすると、ふくらみは余計に目立つよね！あぁー、みんなおいしそう。飛びつきたい〜。じーっと見てると、あたし思わず…じゅるり…
はぁん、もうダメ！ 自分の中の気持ちが抑えきれないのぉっ！ あたしのイケニエになってくれる女の子はどこどこ！？ どこなの！？アレさせてくれたら、なんでも願いをかなえてあげるわ〜
休日にお笑いの劇場をはしご出来るなんて夢みたい！これでトークの腕を磨いて瑛梨華のファンを増やしちゃお！もちろん相方の○○ちゃんにも付き合ってもらうよ！YO・RO・SHI・KU！
やっぱファンのみんなには面白いって思ってもらいたい！だからアタシはこれからもオモシロおかしく、楽しくアイドルするよ！さぁ、○○ちゃんも瑛梨華のエンターテイメントを楽しんで！せーの、イェイ☆
…じゃ、じゃーん！すっ、すみませんすみませんっ、せっかくの遊園地ですから、思い切って…カチューシャとか！…似合いますか？似合いませんよね？えっ、似合う？ホント…う、うれしいですっ…！
私が、お姫さま役！？…でも、夢じゃないですよね。こんな役どころやらせてもらっちゃって、ごめんなさ…。ううん、謝ってばかりじゃダメですよね。中身もちゃんと…プリンセスらしく…！
な、なんだよッ、ジロジロ見るなッ！ フードとったらおかしいか…？ や、やっぱりかぶる！ …なんだよ！ どっちだよッ！ 普段は絶対にフード下ろしたりしないんだぞ！それを、オマエが言うから…！
んー…わかったよ。ウチがアイドルってナンカ違う気がするけど、オマエの挑戦を受けてやるよッ！プロデューサーなんだろ？ウチのことをプロデュースしてみろよッ！ほ、ほら！まずはアイドルの衣装を褒めるとか…！
おっつにゃーん☆あ、ねぇねぇ、どっち欲しー？○○プロデューサーの為におつかいソロでできるもん！してきたぽよー♪アタシマジ尽くす系とみせかけてプロデューサーにはこの赤いのあげよー☆
あたしおバカだけどそんな軽くないしー。だけど〇〇プロデューサーがエロカワ衣装着せてくれんのはちょっと嬉しいかも？ 次はどんなの着せてくれるか、ちょー楽しみっ！ いぇい☆
鎌倉かぁー。この辺から江の島、茅ケ崎に抜けるマリンロードは、絶好のドライブコースだよねっ。でもこんな雨の日は、クルマから降りてゆったりお寺巡りとかもいいかも。ね、○○さん？
ジメジメした季節は、どうしてもみんな、ふさいだ気分になっちゃうよね。でもあたしは、そんな視界を晴らしてあげたい！アイドルのあたしならみんなのワイパーになれるよね、○○さん！
うわわぁ、こぉんなピンクのドレス着られるなんて夢みたいですぅ♪イズミン、アコちゃん似合う似合うっ〜？えへへ、くいっ、くいっ。○○プロデューサーさん、わたし、ステキなレディに見えますかぁ？
花嫁さんにへんしぃん♪イズミン、アコちゃんと3人そろってお嫁に行く日が来ましたぁ！でもわたし、お料理も家計も全然うまくできないしぃ…。そうだ、ふたりに助けてもらっちゃおーっと♪
んっふ〜、プロデューサーさぁん、このポーズ、かわいいですかぁ？○○さんのために鏡の前で練習したんですよぉ。ほらほらぁ、この指の感じが、ね♪もっと早耶を見てくださぁい☆
はぁい、早耶のファンにハートをプレゼントでぇす♪これをもらったら、夢の中に早耶が出てきちゃうかもぉ。んふっ、目がさめるまで甘ぁい世界をたっぷり味わってくださいねぇ☆
あ、ども…。いやぁ、おしゃれってのはなかなか難し…え…わだす、みんなの猿マネしてるだけで、こっぱずかしいっていうか、まだまだってか…。もっとご指導くだせえ、○○さん…
○○さんにはいつもいつもお世話になりっぱなしです…。わだす、自分じゃ全然アイドルらしさなんて分からなくて、でもプロデュースのおかげでわだすも少しずつ自信が付いてきました！
○○様、ステキなプレゼントをいただきました。手紙に…これ、手作りの人形です。私が以前奉仕していた教会に、よく顔を見せていた子どもたちから…。あの子たちも元気そうで良かった…
慎ましさだけではなく、時に強い輝きで人々のゆく道を照らす…。それが人の心を豊かにするアイドルなのでしょう。さぁ、往きましょう。街中を灯りで…輝きでいっぱいにしますよ
はぁい、みんな、そろいましたかぁ？そろったらお手てつないで夏祭りに出発ですよぉ。今日はウサコちゃんも、ありさお姉さんとおそろいの浴衣を着てきました〜（おそろい、かわいいウサー！）
まぁ、夏祭りのお客さんが、こんなにたくさん〜！さあ、ウサコちゃんの、ごあいさつっ。（ウサコ、お祭り大好きウサー！）ふふ、ありさお姉さんもだーい好き♪今日は一緒にたくさんワッショイしましょ〜
えへへぇ、あま〜いキャンディを持ってきましたぁ♪ひとつは○○さん用で、ひとつはわたしのですぅ。…はわぁ？ところであの…私が今ペロペロしてた方は、どちらだったでしょ〜？
あま〜いものばかり食べてたら、こんなにあま〜いアイドルになっちゃいましたぁ♪○○さんもシュガーたーっぷりの気分にさせてあげますぅ。あっ、でもぉ本当に食べたらだめですよぉ？
今日はブロマイドの撮影ですね♪真夏のフォトグラフ、最高の1枚にできたらと思います。青い空に青い海…！私の心も、ときめいて走り出してしまいそうです、○○さん！
南の島が、普段は内気な私を大胆に変えてくれそうです！太陽が照りつけるなか、ファンのみんなと、とびっきりのバケーションを過ごしたいです♪まずは1曲聴いてください！○○さんも！
これが浅草の街どすかぁ…。京の町とはまた違った風情がありますわぁ。○○プロデューサーはん、案内よろしゅうお頼み申します〜。うち、墨田のほとりに来るのは、はじめてですえ
○○プロデューサーはん、どうどすかぁ？うちの浴衣、下町に映えてますやろか？職人さんがこしらえたうちわ、ようできてますわぁ。これ持った立ち姿で、石畳行く人を涼ませましょか
これからねー、お山の写真を撮りにいくんだよー☆ハワイには大小さまざまなお山がたくさん…。え、ダイヤモンドヘッド？ううん、そういうのじゃなくて。私が撮るお山は水中で無防備な…ウフフフフ♪
ふしゅー、ビーチでたくさんふれあったら、あたしの中でなにかが目覚めたみたい！そろそろアイドルのお山も登らないとね。まずはハワイでアイドルたちをかるく揉んであげるわ！健康的に！
アイスキャンディ、うれしいですっ！ 普段は買い食いしちゃダメってお母さんに言われてますけど、今日は特別ですね！ ○○プロデューサーやお姉さんたちに、たくさん遊んでもらいます♪
うわぁっ、こんなにかわいい水着、私見たことないですっ！着てるだけでうれしくて、笑っちゃいますね♪えへへ、どうですか、○○プロデューサー？かわいいですか…えへへへっ♪
やほやほ、○○プロデューサー！ ほらほらスイカ、げっとーん！ アタシのぷるんぷるんのコレとどっちがデカい？なーんて♪水着にキタって思ったらさー、とりまナンパしとけばいいんぢゃない☆
ちょりーっす☆水着に合わせてカワイイ系のメイクでキメてみたりー♪エロカワもイイけど、カワイイちゃん系もイイよね？ せっかくアイドルにしてもらったし、この夏はモテ・モードってコトで、プッシュ頼むぽよー♪
うぅ…。○○さん、この格好は…ちょっとっ。あたし、道着で人前に出るんだったら慣れてますけど、その…お腹を見せるのは…。腹筋とか…アイドルにしては、へ、変じゃないですか…？
どんなに肌が出ててかわいい衣装でも、私が恥ずかしがってたら、ファンはがっかりしちゃいますよね。わかりました！あたし、正々堂々、照れずに立ち向かいます！自分に気合ですね！ イェイ！
見て見てぇ♪みやびぃビキニ着たのぉ。ママはこういう格好あんまり似合わないからって買ってくれたんだぁ。だから代わりにみやびぃがたくさん着てあげようかなぁって♪ど〜ぉ?
水着でLIVEするの、初めてだからちょっと緊張するねぇ〜♪ファンの人にいっぱい見られちゃうかもだしぃ、いっぱい喜んでもらお！ ○○P、みやびぃをステージに連れてってぇ
○○さん、潮風が気持ちいいですね〜。どう、この水着ステキでしょ？せっかくの海だし、オトナっぽくキメてみたんです。え〜！何ですかその反応は〜！子供っぽいってことですか〜？
サマーLIVEは、私に任せて！とっておきのビキニ衣装で、おねえさんが忘れられない1日にしてあげます〜！こ、この服なら、さすがにオトナに見えるはず…？この夏は若葉をチェックですよ〜！
見てください、○○さん。これまでに撮ったピンナップ、何枚か持ってきたんですよ。この事務所に入ってからの思い出がいっぱい…？ なにげない一瞬も…愛しくなりません？
今日は洋装です！ ドレスも苦手なわけじゃないんですよ。着る機会がなかっただけで…。私、どんな風にでも咲いてみせます。椿は…外国にもある花ですから。○○さん、知ってました？
プレッツェルー♪フゴフゴ、モキュモキュッ！はぁ！ドイツにはいろんなパンがあって、どれも美味しーですねー。○○さんにも1個あげます。大丈夫、味は確認済みですから、安心して食べてください！
なるほどなるほど〜。ドイツの女の子たちはこういう服着て、パン食べて…あ、いや、今はパンは関係なかったですね。美味しいのたくさん食べさせてもらったお礼に、一曲歌っちゃいますよー
見てーっ、アッキーにもお揃いのうさみみ用意してもらっちゃったのー☆アッキーも喜んでるみたい♪んー、もしかして気になるぅ？ふふっ、じゃあ○○くんもうさみみ付けちゃおっか☆
ふわふわセクシーなバニーだよぉ♪あのね、いっつもアッキーを撫でてるとすっごい幸せな気分になるの♪だから今日は、そんな幸せな気分を○○くんとファンのみんなにあげるからねぇ☆
ごきげんよう、○○様。事務所の前で偶然鉢合わせるなんて、なんだかドラマみたいですわね。…あ、これですか？実はバイオリンレッスンの帰りなんですの。ふふっ、みんなに会いたくなって♪
レッスンで学んだことを発表するというのは、とても大事なことですわ。でもそれだけじゃなくて、わたくし自身で○○様やファンの皆様に楽しんでもらえるように頑張っちゃいますの！
あのね、今度のチカは音楽の力でパワーアップするんだよ！ ほら、新しい魔法のアイテム、マジカルタンバリン！ 魔法の音色でラブリーチカもパワーアップ！ ○○くんにも見せてあげるー♪
ラブリーチカも、平和なときはアイドルとしてみんなを元気にするお仕事があるんだ！ マジカルタンバリンからマジカルマイクに持ちかえて、今日はファンのみんなや○○くんを楽しくさせちゃうから♪
はぁ…ラブ…ラブはどこにあるんやろ…。ふぅ、まずはピースのために歌おか！オホン…。ら〜♪ら〜…ん？なに？さっきから見てるけど、もしかしてラブ＆ピース、持ってる？ラブ＆ピースの、ピース！
アイドルになった私はラブ＆ピースを歌うために全力を尽くしますよ！そのためなら可愛く着飾るのだってやぶさかでは…いや、恥ずかしいですけどね、でも爺っちゃんが喜びそうだしいいか…と！
お料理番組…チャンスをいただけるなら出てみたいですわね。普段お料理はしませんけれど、これまで見て、食べてきた名料理の数々が助けてくれる気がします。見よう見まねで挑戦ですわ！
シェフの衣装に着替えてきましたわ！装いが変わると、不思議と自信も湧いてくるものですね。お料理、できそうな気がしてきましたわ！ところで材料はどなたが切ってくださるのでしょう？
御用だ御用！って、これ捕物用の提灯じゃなかった！そうだよね、ハロウィンだよね。みんなでハローとか言いあっちゃう感じのアレよね。がしかし、祭りと聞いて、黙ってるわけには参らんぞーっ！
ヨロイこそ武将の正装！とりゃー…って違う、今日は魔女風衣装だから…軍師っぽい役かな！魔法使える…竹中半兵衛的なアレ？ま、いいや。とにかくハロウィンだから魔法合戦ね。とりゃー☆
一緒にトレーニングしてくれてありがと。○○さん、身体鍛えてる？ふふっ、筋トレ対決はどうやら私の勝ちみたいね！どうせならこれからも付き合ってもらおうかしら♪
ふふっ、なんだか懐かしい衣装ね。またこの格好で人前に出るとは思わなかったわ。ねぇ、今日は私に賭けてみない？私が○○さんの勝利の女神になってあげるんだから！
素敵な衣装ですねぇ、これ〜♪それにぃ、なんか刺激的かもぉ！これ着たら性格まで攻撃的になっちゃかもぉ…○○プロデューサー、チクチク責められちゃうのとかどうですかぁ？
うふんっ、悪魔になっちゃったぁ♪ もっとグサグサやってあげないと、○○プロデューサーは物足りない？ いいよぉ、してあげる〜。まずは情けない顔でひざまずいちゃうとかぁ〜♪
じゃ、○○さん、スポーツジムに行ってくるじぇ〜。ユリユリ運動苦手だけど…大運動会を見にくるファンのために、少しでも体力つけないとっ。表紙だけの本って言われないよう、がんばるじぇ！
グッ、見よ、ユリユリの握りこぶしっ！結構、体力ついちゃったんじゃないですかこれ〜！たとえ１番になれなくても、出る競技はがんばるっ。カッコ悪くても、運動会で一番目立っちゃる〜！
あ、○○さん、これから事務所？ じゃあ一緒に行く？ …うん、これ学校の制服。見せるのはじめてだっけ。着こなし、硬いかな？でもこういう服を着崩すのって、なんかできなくて…
こういう衣装、どうかな？ かわいくなりたいって思うあまり、似合うか不安だったんだけど…きっと、にじみ出るかわいさってのもあるよね。今のアタシなら少しは出せるかな？
…ふわぁ…やったぁー、すぺーすわーるどー…こずえ…おねえさんたちとー…おててつないで、いくのぉー。…ぷろでゅーさーも…いっしょー？みんなでー…すぺーすー…
ふわぁ…うちゅうの…おようふくー…。これー、みんなといっしょー？ こずえもこれきて…おうた、うたうー？えへー…いいよぉー。えぇとねー…むじゅうりょくにもー、なれるのぉー
フンフンフフー…あれ、コレどうやるんだっけー？ 結び方わかんなーい。だってさ、アタシ、浴衣とか着たことないんだよねー！ってことで、○○プロデューサー、結んで結んで〜？おっ、急接近〜♪
和風フレちゃん登場〜♪アイドルっぽいドレスじゃなくて、こーゆーのもカワイイよねー☆このカッコで歌って踊って温泉入っちゃう〜？そーゆーサプライズは無し？ あら残念〜♪んじゃいこっか〜☆
むぐむぐ…。あ、○○さん、お疲れさまです！ 今日の都は張り込み中です！ こうしてあの人の動きを見張ってるわけですよ！ 今夜、秘密の真相は都が突き止める！ ってわけです！
アイドル探偵、ふたたび参上！ やはり安斎都といえばステージですね！ この新たな衣装をまとった探偵都が、ババーンとステージで活躍しちゃいます。今夜も真実は…都のものだ！ 決まった！
ドーシーラーソー…。あっ、○○プロデューサー♪こっそりお歌の練習をしていました！学校の歌もちゃんと歌えないと、音楽の先生に怒られちゃいそうですからっ。聴いててもらえますか？
みなさーん、こんにちはー！　福山舞ですっ。今日は鼓笛隊のお服で、練習してきたパフォーマンスをがんばりますっ！！　…こんな感じでいいですか、○○プロデューサー？　私、やりますっ♪
○○プロデューサーさんは、普段とっても忙しいから、たまにはお散歩くらいしたっていいと思います！ だから、もしよかったらですけど…移動の間だけでもお喋りしませんか? えへへ♪
今回のアニバーサリーLIVE、私たちみんなで絶対に成功させますからね！あ…でも、○○プロデューサーさんの力もあったら、もっと安心かも…。だから、引き続きよろしくお願いしますね♪
涙が…出そう…。前の事務所のクリスマスの話をしたら…みんながこんなにフルーツやチョコプレートを分けてくれて…。○○プロデューサー、私、この事務所にこられて、本当によかったです…。本当に…
私がサンタ…ですか！？ ひとりでは幸せを撒ける気がしませんけど…みんなとだったら、少しはできるかも…。町には、昔の私みたいに不幸な子がきっといますよね。その子に…歌を届けなきゃ！
えっへへへ！みんなー、やったよー！クリスマス用の買い出し、本当にひとりで全部してきましたーっ。今日はわたしが一番お姉ちゃんだから、しっかりしないとね。かなり重いけど…。えへへ…
えへ、ぴーす☆アイドルとして迎えるクリスマス、もっともっと楽しみたいですっ！ みんなと一緒にLIVEして、思いっきり盛り上げちゃいますから！ さあ、いくよー。加奈お姉ちゃんについてきてねっ！
プロデューサーさんにも…はい。どうぞ！！ このお菓子はですね、私のラブなんですよ！ 今日は事務所のみなさんに、私からラブをお配りしてるんです。だってクリスマスのプレゼントは愛なんですから！！
この特別な日に、私の想いをステージで歌う事が出来るなんて…感動的です！ さ、プロデューサーさん！！今日は私の歌に乗せて、愛と平和を世界中のみんなに届けましょう！ ハッピーメリークリスマス！！
見てください、○○さん。クッキーで出来たクリスマスツリーです。食べてしまうのがもったいないほど可愛いですわ。でも、お菓子は飾っておけませんからね…あーん。うふふ…おいしいですわ♪
メリークリスマス、○○さん。サンタクロース姿の雪乃はいかがですか？ トナカイが引くソリもプレゼントの入った袋もありませんけれど、サンタ役の私からみなさんへ、笑顔のプレゼントを贈りますわ♪
おっ、いいところに！ちょうど冬休みの間に作る発明のアイディアを練っていたところなんだ。○○は私の助手だから、きっとなにかいいヒントをくれるんじゃないかと思ってな！
見ろ、新春ステージ衣装を身にまとった私の姿を！ ふふん♪ どうだ？ 私は天才で発明家だが、○○のプロデュースするアイドルでもあるからな。発明もアイドル業も両立するのだ！
みんなでうちの神社に来てくれるなんて、びっくりしちゃいましたよ！事務所に飾る熊手も私が選びましたっ。今年も事務所のみんなと○○さんに幸運が訪れますようにっ！
えへへ…お正月にちゃんとした振袖着るの、初めてなので嬉しいです！破魔矢と絵馬も準備バッチリですっ！絵馬の文字は秘密ですっ！○○さん、飾るまで見ちゃダメですよっ！
あ、○○さん…。あ、この髪ですか？その…私もおしゃれを意識してみたのですが…や、やっぱり変ですよね…。みんなかわいいって言ってくれるんですけど…恥ずかしくて…
か、かわいい衣装を着て人前でLIVEするのって…本当はすごくドキドキなんです…。で、でもアイドルがそんなんじゃいけませんよね…。だ、だから私もがんばってポーズとかしてみちゃったり…！
ほら、これ…新しく作ったの。石やビーズを自分で選んで、デザインするんだ。思い通りにできないときもあるけど、それを工夫するのも楽しみの一つ…少しアイドルのお仕事に似てるのかもね
可愛い衣装、似合ってるか自信はないけど…だからこそ、笑顔で頑張るからね。私がどれだけアイドルとして成長できてるのか、○○さんに見てほしいんだ。じゃあ…いってきます！
ぴょ〜ん！ぴょ〜ん！小春、なわとび上手なんですよ〜。えへへ〜♪ちょっとだけなら、後ろとびもできるんですよ〜！○○さん、見ててくださいね〜？いきますよ〜。ぴょ〜んっ♪
どうですか○○さん。でぃーらー小春ですよ〜。これでお姉さんたちみたいに、カッコイイ女の子に変身なんです〜。小春はカワイイのも好きですけど、今日はみんなとカッコよく頑張ります〜
ひゃん！急に大きな音が〜！…これ、ブーブー風船っていうんですか？駄菓子屋さんで買ったんですけど、思ったより迫力ありますね。ビックリするの苦手なのに、心臓に悪いですよー。ふぅ…
妹に憧れられるような、元気に駆け回るアイドル！今の私なら近づけそうな気がするんです。ほら、こんな風に！○○さん、明るくはじける私もきっと悪くないですよね！
私もバレンタインというものをしてみたのです。世間には、自分好みのチョコレートを作る習慣があるのですよね？ 知りませんでしたわ。○○様、よかったら私の手作りチョコレート、おひとついかが？
ふふ、バレンタインの衣装、とっても可愛いですわ！ この姿でファンの皆様へ、素敵にあまいチョコレートのような歌をお届けしてまいります。○○様も、このステージをじっくり味わって下さいな
ほら見て！ ふぇいふぇい特製ガトーショコラだヨー！ どう？ おいしそうでしょ！ だからー、これは○○さんにプレゼントするネッ！ エヘヘ…ふぇいふぇいからの、バレンタインチョコレートだヨ♪
ふぇいふぇいから、ファンのみんなにハッピーバレンタインだヨ！ みんなのバレンタインが幸せになるように、ふぇいふぇいがストロベリーチョコみたいな、ちょっぴり甘酸っぱい歌…たくさんプレゼントしちゃうからネ！
まあ素晴らしい雪♪ サラサラのパウダースノーです。この辺は雪質がいいことで有名なんですって。こんな中でスノーボードができるなんて幸せですね。みんなの体調に注意しながら、私も楽しみたいです
雪だるまって、やさしい顔をしていますよね。体は冷たい雪でできていても、心は温かそうで…。今日はそんなアイドルを演じてみたいんです。ひんやりやさしく包み込む雪の精のような私に…
たっだいまぁ♪○○プロデューサーさん、なにしてるんですかぁ？ わたしはちょうど学校から帰ってきたところで。今日もちょっと先生に怒られたけど、明日はもっとがんばりまぁす！
チラッ。チラチラッ。えへへー、せっかくお着替えしたから、なにか言ってくれるかなぁって思って♪今日はひとりだけのお仕事ですけど、がんばってきまぁす。ファイトーわたし、えいえいおーっ！
○○さん、見て見て！みゆきもお姉さんたちみたいなおしゃれになりたくて、今日はお洋服ぜんぶ自分で選んだんだよ！どう？みゆきおしゃれかなー！えへへー♪
はーい！みゆきだよー！えへへ、みんなも手を振ってくれて楽しいね！みゆきたちのひな祭りLIVEで、みんなも元気いっぱい！みゆき、〇〇さんにも手をふるからねー♪
ほらほらぁ、みやびぃねぇ、メイドさんになっちゃったよ♪うれしいなぁ、写真撮って撮って。あ、でもぉメイドさんはお仕事しないといけないんだよねぇ。じゃあ字書こうっと。オムライスどこぉ？
え、和服メイドぉ？あ、本当だねぇ。着物っぽいなぁって思って着てみたんだけど、こんな風になってたんだぁ♪試しにポーズしてみようかなぁ。こう？こうこう？〇〇P、どうかなぁ〜
あはははっ！はっ、はひぃ…ひぃ、ひぅ…く、くるみ、笑い過ぎて、もうおなか、お腹痛い…で、でも………ぷっ！くっ、くくっ…あはははっ♪だめぇ〜くるみ、おかし〜いの止まんない〜
が、がんばれ！がんばれー！ぐずっ！くるみもね、アイドルがんばるって決めたら…〇〇ぷろでゅーしゃーが応援してくれるみたいに、今日はくるみが応援するもん…がんばれー！
ビッグドーナツ！！なーんて、ウソ♪これはフラフープだから、間違えて食べないでね。美味しいドーナツをたくさん食べた後は、運動して体を鍛えなきゃ。○○プロデューサーも一緒に回そうね！
じゃーん♪この新しい衣装、どうかな！？こういうファッションも、意外と似合っちゃったりして。じゃっ、いってきまーす！…えっ、ステージはこっち？あははっ！まだオトナにはなれないなーっ
プロデューサーさん、お待たせです！今日の打ち合わせ、よろしくお願いしますわ！…あ、この服、気づいちゃいました？いやぁ、私も都会に出てきたのでオシャレを意識して！ラブ成分、感じますか！？
輝くステージからラブ＆ピースの輪を広げていけたら、きっと素敵ですよね！歌には想いを伝える力があるって信じてますから、きっとうまくいきます！さぁ、歌いましょう！私たちのラブ＆ピースを！
『うふ…うふふ…皆、枯れ落ちてしまえばいい…。花も鳥も人も…命あるもの全て枯れ落ちて、尽く土に返れ…。全てが滅びた静寂こそ本当の癒やし…。』…あら？感情、込めすぎてます…？
『この世の全てに神の祝福があらんことを…。この歌は生あるものへの命の賛美。この想いは純粋なる祈り…。天の導きに、神の愛を奏でましょう』ふふ…今なら澄んた音色を演奏できそう
ふむふむ…あ、○○さん。いえ、これは私の教科書です。近々テストがあるので！ …そっちじゃなくてメガネの方？ おっと気づいてしまいましたか。そうです！ これが今回の鍵なんですよ！
今日は探偵業をお休みで、アイドル安斎都としてお仕事です！ 事件のないときはアイドルらしく、撮影のお仕事だってこなしちゃいます！ だけど事件が起きれば、すぐに…ふっ、人気者はつらい！
見てくださいっ！ 菜の花、こんなに摘めました！ 事務所に飾ったら、きっとすごく春らしくなりますよねっ。えへへ、全部持って帰っちゃいます♪お花の持ち帰り方も、メモしてきたんです！
や、やっほー…とか、調子に乗ってみたりして！ このお花の衣装、わたしにしてはフワフワしすぎですか？ でも、そろそろ挑戦もしてみたくて☆服に負けない自信の持ち方、教えてほしいですっ！
お嬢様学校の制服…どうですか？わだすになんかじゃ、似合わないかもしれねぇけんど…でもこんなステキな衣装を着させてくれた○○さんに、いい演技を見てほしいから…
『うぅ…あぁぁああっ！』…こんな感じでよかったですか？ゾンビ役を経験できるなんて、新鮮だなぁ…。こういう役を演じるには、なりきるのがいいですかね？ゾンビの気持ちで…気持ち…？
すごい…すごいよ、○○プロデューサー！この衣装を着た途端、あたしの中で真のあたしが解放されたみたいだよー！あぁ、指が…指が勝手にー！はやく！はやく撮影始めようよー！
今日のあたしは幼稚園児だから甘えん坊なんだよぉ。それにイタズラっ子だけど、子供のすることだし仕方ないよね？ね？○○プロデューサー、あつみちゃんいっきまーす！うひひひー♪
うふふふぅ〜、今日の私は、悪の女幹部さんなんですよぉ。組織に逆らう人はみなごろしらしいですぅ。…ほわぁ、私がするんですか〜？こう、首を抱きしめる感じで、みなごろし〜♪
きりり！ですぅ〜。悪の道に生きる奥さんですよぉ〜。筋が曲がったことは許せなかったりするんですぅ〜。うちの事務所を守るためなら、なんだってやりますよぉ。ほわぁ〜！
やっ！ ○○さん、ビックリした？ ふふっ、メンテしたクルマの試運転も兼ねて事務所まで来ちゃった！ …あ、色気のない服でごめんね？ 素の私を見られちゃった感じだね！ あははっ
最高のLIVEを魅せるために磨きあげたこのボディでハートのエンジンはいつだって全開フルスロットルだよ！ 歌声を響かせてあたしと○○さんでステージというサーキットを駆け抜けちゃおうね♪
マジカルチェーンジ！マジカルガール・マイ、華麗に登場です！えへへ、どうですか、○○プロデューサー！私も魔女っ娘に変身しちゃいました！こんな感じで演技すればいいんですよね？楽しみです！
こんど小春の学校で演奏会があるんです〜。小春は鈴の担当なんですよ〜。こうしてリズムに合わせて手首をトントンすると、上手に鳴らせるんです〜♪○○さんもやってみますか〜？
えへへ〜、今日の小春のLIVEは、歌にあわせて行進します〜♪マーチングバンドのみんなと息をあわせて、きれいに整列していきますよ〜♪さぁ、ファンのみんなの笑顔にむけて前進です〜♪
はいっ。乙倉悠貴、中1ですっ。えっとっ、ジュニアモデルの経験ならすこしだけっ…あっ、でもそれはただ背が高いからでっ。あのっ、こんな私でもっ、可愛いアイドルになれますかっ？憧れなんですっ
わぁっ！私、背が高いから、衣装はかっこいい服なのかなって思ってましたけどっ、ひらひらしてて可愛いですねっ！これで、私も可愛いアイドルになれるかなっ…？ううん、なりますねっ！
ふぁ…。おはよぉ〜。いやぁ〜夜中にスペシャルなアレの実験してたら予想以上にはかどって、寝るのが遅くなっちゃって、っていうか寝てないから〜…え…遅刻ー？まー、細かいことは気にしない〜
革の手袋とか独特の匂いがするよねー。デカンやウンデカン、それにヘキサノールにー…ふっふ〜。革の種類でも違う香り〜ハスハス♪だけどコッチの匂いの方が刺激的かもー。キミも一緒に嗅いでみる？
あら、私は花嫁よりも祝福する側かと思いましたが…○○様に選んでいただけたこと嬉しく思いますわ。ふふ…私が誓いの言葉を述べる立場だなんて…不思議な感じですわ
○○様が私の心を幸せな気持ちで満たしてくれました…。その気持ちを、みなさまにもお伝えしたいです。ウェディングは愛が結ばれる大切な日です。慈愛の心で祝福を…
ふふ〜っ♪見てください、○○さぁん。早耶、最近は自分を鍛えるのにハマっちゃってぇ、い〜っぱいレッスンしてるんですぅ。だからほらぁ〜、腕に力こぶがぁ…ふにふにじゃないですぅ！
ステージの早耶からファンへ、カワイくてフレッシュな歌のエネルギーをおくちゃいますぅ！　○○さんも、早耶の歌で元気になってぇ、このLIVEをラストナンバーまでたっぷり楽しんでくださいねぇ♪
運動できますよ！パン屋の娘としては腕力とか体力とか必要なので。でもどうせなら生地を練りませんか？そしたら後で焼いて美味しいパンも食べられるし！一石二鳥ならぬ一トレーニング二パン！
○○プロデューサー、今日のあたしはカッコイイです！例えるなら、ふわふわ生地にクリームたっぷりの菓子パンじゃなく、こんがりでツヤツヤ、サクサクなクロワッサンです！あ、わかりにくい？つまりですね…
ほらほら見てみて、このタルトっ！グレーズもツヤツヤですごく美味しそうでしょ！えへへー！これは○○プロデューサーへのおみやげだから、全部食べちゃってもOKだからねっ♪
ふふふ…たまにはしっとりしたオトナのステージもいいよね？もちろんみんなと元気にLIVEするのもいいね！ファンのみんなも○○プロデューサーも、いろんなあずきでドキドキさせちゃうから♪
おまたせ、○○さん。ほらこれ、お店の人からサービスしてもらったの。私のことを知ってて、「応援してます」って言ってもらったわ！ふふっ、私も有名になってるってことかな？
はぁ、いい勝負だったけど落ちちゃった。でも、プールって気持ちいいわ。悔しさも忘れるくらいにね！ふふっ、でも次は負けないわよ。見ててね○○さん、私の逆転劇はここからよ！
フーフー…はむっ！ん〜！皮はこんがり、中の身はホクホクで塩味も絶妙！慶次もきっとこういう豪快な料理を食べていたんだよね！○○プロデューサーも、遠慮しないでかぶりつこう☆
大海原を荒らしてまわる悪党をやっつけて、青い海に平和を取り戻せ！そう、今のアタシは海軍の士官！○○プロデューサーへ敬礼！これより海賊どもを強襲し、一網打尽にしちゃうよ！
お、お待たせ…。水浴びなんて夏っぽくて素敵だけど…なんだか変な感じ…。だって、水着なんて学校の授業くらいだし…。○○さんだって水着を着ることなんてないんじゃないの？
お面を被っていたのは…私でした、なーんて。ふふっ、バレてたね。お祭りの会場は歩いてるだけでじゅうぶん楽しくて、…はしゃいじゃうね。○○さんも、お祭りを楽しもうよ
はー…あっつ。水着のカッコとかさ、もっとボーンとした子がやればいいと思うんだよね。省エネフラットスタイルの私が水着になったって喜ぶ人はあんまりいないし。ねー聞いてるー？ねえってばー
ロックはまず形から、とのことで、いつもとは違う装いですわ○○様。慣れ親しんだバイオリンの代わりに、今回はベースギターを持つことですし…新たな音楽にふれる機会、楽しみですわ♪
うふふ、今日は小さい子、いないんですねぇ〜。それじゃあ…ありさ先生はお休み♪普通のお姉さんになっちゃいますよ〜。思いっきり泳いで楽しみますから、お相手してくださいね♪
い、いけない…。ついテンションあがりすぎちゃって。でも、たまにはいいですよねっ。心の底からアイドル楽しむお姉さんになっても。この浜辺では細かいこと言いっこなし♪羽、伸ばさせてっ♪
○○さーん！あ、あの、喉かわいてませんか？よかったらココナッツジュース…どうぞ。あっちの屋台で売ってたんです。夏の海だし、きっとこういう飲み物の方が似合います…よね？
みんなも一緒に歌ってください！この会場を真夏の太陽よりも熱いLIVEで盛り上げて、元気に夏を乗り切っちゃましょう！あ、○○さんも一緒に歌ってくださいね！
瑛梨華ちんの新ポーズ、KE・N・KYU☆持ちネタのバッキュン☆も、そろそろおNEWにしないと、昔の一発芸にされちゃうよね。指の方向をグイっと変えてー。あれ？瑛梨華ちん、なんだかKA・WA・IIー？
バッキューーーン☆おおおっ、これ！これだよ、○○ちゃん！NEWバッキューンポーズ、KA・N・SE・I☆ピシッと決まってて、アイドルっぽくて、文句なし夫くん！あちこちのステージやスタジオで決めちゃおー！
ふぁ〜…ぱくんっ、シャリシャリ。ん〜、つめたくておいちいでしゅ〜。いちごミルク味…さいこう…。うぅ、しあわせすぎて涙が〜。でも泣かないもん。くるみ、幸せなときは泣かないの〜うるるるる〜
くるみ、スタイルが良くないから…水着はにあわないと思うけど…かわいいの着られて、ちょっとうれしいの！水玉水着だもんっ。がんばるもんっ。すこし泣いちゃってるのは…うれし涙だもんっ
い、今の私はシカ、シカさんですもんねっ？それならきっと生野菜だって美味しく食べられる、はずっ。でっ、でもやっぱり…いいえっ、勇気を出してっ！えいっ！ん〜、んん〜っ！んんん〜っ！
可愛いっ！可愛いですっ！さすがプロデューサーさん、お任せしてよかったですっ！ピンクでリボンでふわふわっ！フードにはお耳もついてるっ！それにほら、ちっちゃなしっぽもっ！ねっ、えへっ！
お茶の時間ダヨー。ふぇいふぇい、茶道にチャレンジすることにしたネ。どうぞ、おくつろぎなってください…ネ。日本の文化だけじゃなくて、心も学んで…立派なアイドルになってみせるヨー！
女剣士、かっこいいヨー。でも本当に傷つけたら、かわいそうネ？だから、これはオモチャの刀。ふぇいふぇい、剣士の心構え、身につけようと思うンダ。困っている人を助けるため、旅に出る剣士役ヨー！
あ、動きました♪この胸が、ドキッて…。○○さんの素敵な目で見つめられると、いつもハートがドキドキしちゃうんです。今日もまゆのこと、見ててくださいね。まゆも貴方を見てますから…
アイドルになる前のまゆは、ただ見られるだけの子でした。でも、それじゃ手に入らないものがあるって気付いたんです。だから今は…歌います、踊ります♪苦手なダンスだって…頑張るんだから…
えーと、このパンダクッキーと月餅と…。私ったら買いすぎですね。でもせっかく香港まで役作りの勉強に来たんですから、みなさんにお土産を…。あ、この中国茶も！増える一方ですね…
『ボスの居場所？ふふ、さあ、どこでしょうね？』…どうです？マフィアの麗人っぽく見えますか？本場で学んだ艶っぽさ、きっと出して見せます。アクション活劇にも…癒しは必要ですものね♪
…ゴシックロリータっていうんですか？綺麗なレースがたくさん､それにスカートだってこんなにフリルがいっぱい…。私が着ちゃうのもったいないって思っちゃいますけど、でも…可愛い服…凄く嬉しいです
えっと…こっちがこうで、あっちがこっちで…あ、あれ解けちゃった？！ネクタイなんか結んだことないからわかんないよぉ〜…あ、○○プロデューサー！ネクタイの結び方、教えてーっ！
『やっほ、やっほー。どぉ？決まってるでしょ♪』なんて、ギャルっぽくて驚いた？こういうの初めてで、かなりドキドキなんだ！けど、○○プロデューサーもビックリさせたし、大成功かなー♪
おはようございま〜す、○○先生♪うふふっ、なんちゃってぇ。どうですか私の制服姿、似合ってますかぁ？久しぶりに制服を着たら、テンションが上がってきちゃってぇ♪えへへぇ♪
『うふっ、大丈夫よぉ。全部理解するまで、この授業は延長してあげるからぁ』セクシーな女教師役、なんだかちょっと楽しいかもぉ。○○さんにも、私の特別授業で教えてあげるぅ♪
あの、お疲れではありませんか？ 少し休憩しましょう。私、レモンのはちみつ漬けを作ってきたんです。食べませんか〇〇さん。でも、手が汚れるといけないから…はい、どうぞ♪
私たちの歌は、聞いてくれる人たちへのメッセージです。胸の想いを歌声に乗せて心を繋げる…そんな歌を歌いたいんです。〇〇さんへも、私の想い…この歌で届けたいと思います…！
かにだかに〜。えへへ、すごいでしょ？ あのね、お父さんが「お世話になってる○○さんと一緒に食べなさい」って送ってくれたんだよ。だから今日は、一緒にかにさん食べようね♪
ファンにむかって…ぴーすっ！ みゆきのLIVEに来てくれたみんなに、みゆきの元気と笑顔をあげちゃいまーす♪楽しい気持ち、いーっぱいになってね！○○さんにも…ぴーすだよー♪
きゃふっ！？ やぁん、びっくりサプライズ〜。プレゼントに、こんなの仕込んだの、だぁれ〜？ 顔にキラキラの紙、ちょっとついちゃった〜。あ、でもこれ、もしかしてメイクっぽいですかぁ？ うふふふ♪
今日はですねぇ、正統派でキメてみましたぁ♪どんなメイクでもできますけど、今までで一番アイドルらしくしてみようかなぁって。どうですかぁ、この口元？ なめらかリップで、アイドルモードです♪
あら…ふふっ、○○さんも湯上がりなんですね。私も温泉が気持ちよくて…それに赤く色づいた山の景色も綺麗で見とれてしまって。気がついたら、ついつい長湯をしてしまいました
和洋折衷、この温泉郷でのLIVEにピッタリの衣装ですね。私が温泉で癒されたように私もファンのみなさんを癒してあげられるようなステージに…。○○さん、私、艶やかに咲いて参ります
必殺・プリンセス・モフモフスティーック！！ あ、プリンセスは言いすぎ？言いすぎ？お掃除用のモフモフスティック、ついネット通販でポチッちゃったじぇ。これでいろんな子の弱点を、くすぐろ〜。にゅふふふっ♪
ユリユリだって、セクシーなアイドルになりたいじぇ！ 男の子たちの視点を釘づけ。みんながまわりに寄ってくる。そして…集まった男子たちがなかよくなるのを見て楽しむ。そんなアイドルに…。なんかヘン？
ピラリ〜ん、隠しサンタ〜♪事務所に着てから着替えると、時間かかるぢゃん？それに、なーんのサプライズもないし。だから、家から着てきちゃったぽよ〜☆先にちょっとだけ見せちゃうよ〜んっ♪
いっいぇーい☆リナリナサンタ、布少なめバージョーン♪やっぱさー、ハデさ足りないと思ったから、ヘリ出しにきちゃった☆この方がアイドルっぽいしょ？さ、ホーリーナイトは、まだまだ、これからちゃーん！
ちびっこのみんな、よ〜く見ててね。シンバルの叩き方は、こう！ 空気をはさみ込まないように…ジャーン！ ほ〜ら、いい音でしょ〜？ 懐かしいな〜。お姉さん、小学生の時は上手だったんだから〜
ぷぅ〜、も〜、どぉいうことですか〜？ この音楽隊、私以外は小学生ばかりじゃないですか〜？ よ〜し、こうなったら私が先頭に立って、みんなのオトナの魅力、開花させちゃいますからね〜
はわっ、槍！？ 私が槍使いの役をやらせてもらえるんですかっ！？ わ、わかりましたっ。誰かを突いたこととかないですけど、やってみますっ。持ち方はこう？ あ、早速、間違ってます？ はう…
『騎士団長役は、この私…槍使いカリンがもらったわ！』はわー、いいっ！ 私、わりといいですよ、○○さん！ 槍をちゃんと持ったら、気持ちもピシッとしてきました。ドジ返上できるかもっ
はいっ！　体を動かすのは得意ですっ！かくし芸に挑戦するのは初めてですけど、どんなお仕事にでも挑戦していきたいですっ！　後は…あっ！　可愛く芸ができたらなって思いますっ！
…そりゃ、くれるってんならもらうけどさ…お年玉もらったからって、ウチが懐いたなんて思うなよッ！…んー、しかし何に使おっかな。おい、なんか欲しいものある？なんだよッ！ニヤニヤすんなッ！
今日はひっかくんじゃなくて、噛み付きだぞッ！逃げるなよ○○ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰッ！獅子舞に噛まれると確実に一年を過ごせるんだからなッ！ほら、しゃがんで頭出せよ、届かないだろッ！
○○プロデューサーさぁん、見てくださいよぉ。わたしのほっぺにうずまきがぁ〜。イズミンとの羽子板勝負で負けちゃってぇ…。次は負けないように、さくらを応援してほしいでぇす♪
えっへへー、見てくださぁい♪ハッピーニューイヤーにさくら色のさくらですよぉ♪○○プロデューサーさんもぉ、さくらのかわいい着物姿をみて、幸せなお正月になってくださぁい♪
あ、○○さんだ！ なになに？ もしかしなくても、アタシたちのレッスン見にきてくれたんだ？うん、さっき休憩に入ったトコロだよ。そう聞いてくるってコトは、差し入れ期待してもいいのかな♪
インタレスティング！ とっても興味深い歌詞で、綺麗な歌だったと思うよ！ でもアタシたちには小細工は通用しない。だってこのLIVEの主役はアタシたちだからね！ 次はこっちの歌、聞いてもらうからっ♪
この服は白衣…ではありませんね。好きなんです、ベージュ系のワンピースやカーディガン。たとえ勤務中でなくても、なるべく清潔感のある服装を心がけたいですよね。看護師…ううん、アイドルとして
我ながら大胆…ですよね。でも、こうしないとスイッチが入らないんです。いつも守ってばかりな分、やりすぎなぐらいじゃないと。思い切り、攻めていいですか？ 明らかに、過剰な手当てを♪
あぁ…プロデューサーさん。大丈夫ですよ、心配はいりません。だってこの涙は嬉しくて流れる、幸せな涙なんですから。…私、これからも歌っていきます。全世界へ向けて、ラブ＆ピースを高らかに♪
もっと響かせましょう！ この会場いっぱいのラブ＆ピースを！ 私は私にできる精一杯の歌声で、この愛を歌いあげます！ ファンのみんなの心に、このラブ＆ピースの温もりが届くまで。いつまでも！
爆笑トーク満載の面白バラエティーにするなら、このお笑いプロデューサー瑛梨華ちんに全部O・MA・KA・SE☆現場のスタッフさんも視聴者のみんなにも、誰一人退屈な思いなんてさせないよ！ バッキューーン☆
みんなのトークが膨らむたびに、お笑いの花もきれいに咲くっ！ それはまるで、このバルーンフラワーみたいにっ！ ナイストークのみんなに一輪ずつプレゼントしてあげるね。遠慮なんてしちゃDA・ME・DA・YO☆
うふ♪○○くんへ、あたしからト・ク・ベ・ツなバレンタインチョコレートをプレゼントしちゃうねｰ☆そうなの、アッキーチョコレート作ったの！ すごいでしょー！ もう食べちゃいたいくらいカワイイよねー♪
うっふ〜ん、バレンタインの小悪魔から、ステキなプレゼントをあげちゃうね〜☆それはモ・チ・ロ・ン・小悪魔の手作りチョコレート♪これをひとくちで、みんなはあたしに夢中になっちゃうんだからぁ〜♪
自分、我那覇響！ 沖縄出身！ 自分は歌もダンスも完璧だから、プロデューサーはやることないかもしれないぞ。まあ、とりあえず頑張ろうねっ！ あははっ！
沖縄にいる家族のことを思い出すと、少しさびしい気持ちになるけど、自分、トップアイドルになるまで帰らないって決めたんだ！ よろしくね、プロデューサー！
どうも！ボクは菊地真、17歳。スポーツ全般、特にダンスが得意です！目標は「カッコイイ」じゃなく「かわいい」って言ってもらえるトップアイドルになること。プロデュース、よろしくお願いします！
さあ、コチラへどうぞ…って、どうしてこうなるんですかー！？ ボク、カワイイって言われたいのに…。うう、こうなったらプロデューサーだけでも、ボクを思いっきり、女の子扱いして下さいね！
ふにゃあああ！○○チャン！みくがお魚苦手なのしってるでしょー？！おべんと食べられないよぉーお腹すいたよぉーヒドいにゃー！プンプン！許してほしい？ならおべんとちょーだい！
○○チャン！ みくの新しい衣装がセクシーにカワイクなったにゃあ☆これはもう、みくの本気でセクシーなステージ見せて、ドキドキさせちゃうしかないねっ！ 心臓が爆発しないように気をつけるにゃ♪
あたしって、女の子っぽく見えない？ クルマとかバイクとか男っぽい趣味だけど、ホントは普通の女の子なんだよ？　だからプロデューサーさん、しっかりあたしのボディをメンテして、ちゃんとハンドル握ってね！
あたしのボディも人気も絶好調！ ○○さんはさすが名プロデューサーだよね！きっちりメンテされて、まるであたしレース仕様みたいじゃない？ このままトップまで走り抜けちゃうよ！
へへん♪この天才少女の手にかかれば物言わぬ機械も生を得るっ！ ん？ アイドル？ 面白いな、私の才能を世に知らしめるチャンスというわけか！よし、ではプロデューサー、優秀なら助手にしてあげよう！
プロデューサーのチカラとこの私の才能によってついに私がアイドルとしてデビューしてしまったわけだ！ 皆の度肝を抜くロボを作って、そしてアイドルとしてもトップになって、私たちの才能を証明するぞ！
あっ、プロデューサーさん…もぉ、待ちくたびれたよっ！ 出番まだ？まぁ私はもうちょっとのんびりしててもいいかなーって思うの…なんか畳って落ち着くから大好きなんだよねっ！
あっプロデューサー、今回は見返り美人って感じで決めてみたの！ あっ、喋り方も艶っぽく、ね。ん〜、こほん。私の見返り姿、いかがですか…？ 大人の女の子として、見てくださいますか…？ うふっ！
ぐー……ぷぴ〜…すやすや。……うぅ…い、いやだ…！働か…ない…ぞ……！！ …ぐぅ〜…（ギリギリ）…………はっ！ゆ、夢！？ うぅ…お、恐ろしい夢だった。…………よし、寝なおそうっ♪
え〜。杏、そんなポーズとるのヤダよー。だって手が疲れそうだし…。えっ！ それやったら飴くれるの！？ ふ、ふ〜ん……飴くれるんだ……。…………きらっ☆
プロデューサー！ 私、まるで戦国時代のお姫様になったみたいですっ! えっ? も、もちろん緊張してますけど、こんな大役貰えてワクワクしてます！で、でも…ジロジロ見るの…は、恥ずかしいですよぉ…
わたくしの家にようこそいらっしゃいまし♪ ちょうどいいから打ち合わせついでにお茶の時間にいたしましょ！忙しいプロデューサーもそれくらいの時間はありますでしょ？
わたくしの新衣装、プロデューサーに任せて良かったですわ！とっても素敵♪さぁ、撮影を始めましょう？それにしても…ウフフ、この衣装を1番に見られるなんてプロデューサーは幸せものですわね！
今日のためにね、お弁当作ってきたからみんなで食べよぉ。はぁい、じゃじゃ〜んっ！ かわいいでしょ〜♪ すっごいよくできたと思うでしょぉ〜。ほらぁ、〇〇Pも早く座ってぇ〜♪
はぁい♪桜の精になったみやびぃの可憐な姿、ちゃんと見ててねぇ？でもこのセット、歌い終わったらどこから降りればいいんだろうねぇ？ そのときは〇〇Pが助けてねぇ？
頑張ったご褒美ってこのジェラートだったんですね♪みんなと一緒に食べれば、ただのジェラートももっと楽しくておいしい魔法の味みたい！えへへっ！幸せですね、○○さん♪
私、感謝してるんです！ みなさんの声援のおかげで私はここに立てたから…だからお返しに、今日のLIVEはみんなに魔法をかけて幸せにしますからっ！ 最後まで、楽しんでいってくださーい！
こうして2人で一緒にいると、私とプロデューサーさん、同級生みたいじゃないですか？ もし、本当にプロデューサーさんが同級生だったら、私…えへへっ♪
プロデューサーさん、私の水着姿、どうですか？ あの、私としては案外似合ってるかなーって思ってるんですけど、ほら、プロデューサーさんの意見が一番大事ですから！
○○さん、私がCDデビューって本当ですか…！？ 夢みたいですけど、夢じゃないんですよね。ああっ、まだ信じられません…！！ あの、私、精一杯心をこめて歌いますねっ…！
ステージに立つ前って緊張します…。でも、私だってCDを出したんだから、これくらい慣れていかないとダメですよね。あ、笑わないでください、○○さん！
プロデューサー、1回歌ったらあとは杏が何もしなくてもCDが売れて印税いっぱいもらえて一生楽に生きていけるってほんとにほんとに本当だよね？だったら1回ぐらい……うん
飴をあげるからポーズをつけろって言われてもヤダよ〜、杏は飴なんかじゃ動かない…えっ、飴2つくれるの？そ、そうなんだ…2つもくれるんだ…………いぇい☆
ふえぇっ、またやっちゃった…歌鈴のドジ…っ！ はわわ、こんなに濡れちゃった…もう、こんな所プロデューサーに見られたら、何言われ…って○○さん！？ きゃぁぁ！！見ちゃダメです〜！！
は、はいっ！ この鈴はこんな感じですか？ いやぁ、私が観光大使だなんてそんな恐れ多いですよぉっ！ で、でもっ、私を選んでくれた人たちのために、精一杯、歌鈴スマイルで頑張りますからね！
○○プロデューサーさん、ついに私の出番ですね！ 私、こうして選んでもらえて本当に嬉しいです！ファンの皆の期待に応えるために精一杯頑張って来ます！島村卯月、いってきまーすっ♪
○○プロデューサー、私、皆の前で歌って、たくさんの人を笑顔に出来るアイドルになれたんですっ！本当に嬉しいです！でも、もっともっと、皆の笑顔のために、頑張りますねっ！
こんなにカワイイボクとのショッピングなんですから、プロデューサーさんは荷物持ちでも光栄に思うべきです。…ハァ、少し疲れました…暑いですね。ん、ドコ見てるんですか？カワイイボクに見とれてました？
こんなに大勢の人たちをトリコにしてしまうなんて…ボクのカワイさって、罪ですね…。みんながボクを求めてやまないなんて、ゾクゾクします！でも、ボクを一番求めてるのはプロデューサーさんですよね？
○○プロデューサーはん、そないな遠い所におらへんと、こちらにおいでやす。ほら…花火、一緒にどうどす？こないに綺麗に咲いて…なんや心まで明るう照らされてるように思いまへん？
○○プロデューサーはん、うちの新しい衣装、いかがどす〜？まるで天女の羽衣のようやと思いまへんかぁ？年に一度きり、星の綺麗な綺麗な夜に、ぴったりの一張羅になりそうどす〜。
きゃはぁっ！ふわぁぁ、ウォータースライダーってとっても楽しいですぅ！プロデューサーさん、もう一回っ♪もう一回お願いいたしますぅっ♪えっ？ほわぁ、水着のヒモ、ほどけちゃいましたぁ〜っ！
〇〇さん、こんなステージでLIVEするんですね〜！ ほらっ、水かけちゃいますぅっ！ あはっ、まるでアイドルみたいですねぇ…あっ、私アイドルでしたぁ。あっあっ、マイクが水浸しです〜っ
プロデューサー！ はいっ、差し入れのドーナツどうぞっ！ 手作りだから見た目はちょっとイマイチかもだけど、味はバッチリだよ！ あたしが言うんだから間違いなしっ！ でしょ？ これ食べて頑張ろ♪
いぇーい♪ファンのみんなも会場もヒートアップしちゃってるねーっ！ この水鉄砲じゃクールダウンできないよっ！ ○○プロデューサーも楽しんでる？ あたしはぜっこーちょーだよっ♪
『私…ずっと貴方のことが…！』うーん、違うかなぁ？ 告白なんてしたことないから、よく分かんないなぁ。好きな人に向けて、か…えへへ…好きな…はっ、プロデューサー…み、見ました？！
アイドルになって、こ、こんな大きなステージに立つ日が来るなんて…想像もしてませんでした。こ、これ…夢じゃないんですよね…○○さん、これ…本当に夢じゃ…ほ、本当に…
みくもついにCDデビューしちゃったにゃあ☆ みくのキュートな歌声でファンのみんなをメロメロにしちゃうにゃ☆ もちろん○○チャンもメロメロになっちゃっていいんだけど、その辺どうなのかにゃ♪
みくのキュートなアイドル姿にファンのみんなもドキドキかにゃー？ ○○チャンもドキドキしてくれたら、みくも一緒にドキドキ出来ると思うにゃあ☆ もっとセクシーでキュートなみくを見せるにゃ☆
○○プロデューサーさん、私もCDデビュー出来るって…ほ、本当なんですか…？ あ、あのっ、グズッ、すみません、みんなを笑顔にするアイドルが泣いてちゃだめですね！ うれしくって…つい…！
○○プロデューサーさん、ついに私たちのステージがそこにあるんですね！ この日をずっと夢見てきたから…本当に嬉しいです！ 思いっきり楽しんで歌ってくるから、応援して下さいね！
○○さん、次のお仕事って他のアイドルのLIVEゲストって聞いたんですけど本当ですか？ ゲストで呼ばれるの初めてだから楽しみですっ！ じゃあ、ケーキを焼いて差し入れしようかなぁ？
○○さん、アイドルって、ケーキ作りに似てると思いませんか？ 美味しくなぁれって思って作るように、可愛くなぁれって育てるみたいな！ えへっ、じゃあ最高の私で行ってきますね！
フンフフーン♪ハーイ○○プロデューサー…じゃなかった！ えっと、お帰りなさいませ、ご主人さまっ♪えへへ〜、メイドさんの衣装、どうかな？ 似合ってる？ うふふ♪味見しちゃいたいくらい？
セクシー小悪魔、フレデリカの登場だよー！ みんなの視線でドキドキしちゃうな♪あはは、○○プロデューサー、やっぱりちょっと恥ずかしいよーっ！ でも頑張ってみんなを誘惑しちゃおーっと♪
ふふん♪ あっ、○○プロデューサー、このバルーン飾り付けて下さい！ せっかくのお月見パーティだから、楽しんで欲しいなっ♪ キャハっ！ あっ、年甲斐もなくハシャいじゃっ…アッ…アハッ、た、楽しみー！
ムーンウェーブッ♪ 月からの電波でメルヘンチェンジですっ！ みんな、ウサミンのお送りするお月見ライブを楽しんでくださいねーっ！ ファンのみんなも今日からウサミン星人になっていってイイんだからねーっ♪
やっ、やめろぉーっ！ハロウィンだかなんだか知らないけど、仕事をしてる場合じゃないんだよっ！……えっ？ハロウィンって…タダで飴がもらえるの？ふ、ふぅん…く、詳しく聞かせてもらおうか…
こんな格好して引き回されるだけでも疲れるのに今度は宙に浮くってどういうこと…はぁ、どっかのタイミングで逃げ出そう…って後ろこれ結びつけられたら逃げられない！やられた…！
んもう、京都に旅行くらいで舞い上がったりしませんの。でも、○○ちゃまと一緒だったら、きっと楽しいことがいっぱい待っていそうですわね。さぁ、観光に出発しますわよ？
この美麗なステージ、用意してくれた○○ちゃま…いえ、プロデューサーには感謝しますわ。この気持ち、ちゃんと受け取ってくださる？ うふ…よろしくてよ。では、参りますわ♪
ぷ、プロデューサーっ。迷子のカルガモさんたちになつかれちゃって、みんなが後ろをついてくるんですーっ！ど…どうしましょうーっ！はわっ、あのっ、みんな？私はおかあさんじゃないですよーっ！
プロデューサー、見てくださいーっ！カルガモさんと、カルガモのおかーさんと、カエルさんと、ブタさんと…えっと、とにかくいっぱいいーっぱいのみんなと歌いまーすっ♪えへへーっ、かわいいですよーっ！
青い空に青い海…。ビーチでリゾートだなんて、最高ですね♪ こうしてると私たち、恋人同士に見えちゃうかも！ な〜んて、えへへっ♪ あ、ちゃんとお仕事のことも忘れてませんよ？
今日はプロデューサーさんもファンのみんなと一緒に、私たちの音楽の世界へ連れて行ってあげちゃいます♪イヤなことなんてぜーんぶ忘れて思いっきり楽しんでくださいね！ さあ、ミュージック、スタート！
あらぁ…○○くんお疲れかしら…。そうだ、少し休んでいったら…？ほら、ありさ先生が添い寝してあげますっ。小さなお友達も大きなお友達も、寝かしつけるのは得意なんですよ♪
○○くん、何をしてるの？今あなたはクイーンの前にいるのよ？ 頭が高いわよ、そこに跪きなさい！ ……うふ、なんだかぞくぞくしちゃう♪こんなありさおねえさんも悪くないかしら♪
ふぅ…露天風呂が気持ち良すぎてちょっとのぼせちゃった。でもポカポカしてる身体に秋風が気持ちいいなー。いっつもこんなお仕事だったら大歓迎なのに！名付けて温泉街お仕事大作戦ね！
どうかなプロデューサーさん！あずきにドキッとした？ふっふっふ、これなら作戦は成功かなっ。さぁ、あずきたちで温泉街を盛り上げる、名付けて湯けむりアイドル大作戦！作戦開始だよっ！
ボボッボ、ボクはてっ、ててて天使なのでそ、そそ空から舞い降りますが、ま、まっままさか本当に降りることになるとは、おっ、おお思いませんでしたよ！ き、きき聞いてますかプロデューサーさん！
みんなボクの登場で歓声が割れんばかりですね！ こんなサプライズ演出が決まるなんて、さすがボクです！○○さんには感謝してもらうべきですね！…えっ、これで歌うんですか！
パパ以外のヒトとこんなお店来るの初めてデスヨ…ア、アノ…誘ってくれて嬉しかった、ありがとう…。精一杯オシャレしてきたけど…変じゃない…カナ？ ねぇ、○○さん？ 聞いてるカナ？
ラスベガスは夜景が綺麗だよネ…ふぇいふぇいもステキなドレスでその夜景に負けないくらい綺麗に踊ってみせるネ？ もっともっとたくさんのヒトを感動させるカラ…もちろん、○○さんも…！
はわ…へうぅ…○○プロデューサー様…ど…どうかお助けくださいませんか…。あっ、あの、下を見たら、もう私…腰が引けてしまって…た、立てないのです…ふぇぇぇん…お助けを…
○○プロデューサー様、怖気づいている時ではございません。たとえ断崖絶壁に立っていようとも、アイドルのお仕事とあらば私はどんなことにも挑戦する心積もりでございますわ。ふふっ
にゃー♪テステス♪ンー、今日のみくは絶好調にゃ！ ねこみみでテンションアップして始めるにゃ！ さぁ、ヘッドホンを装着…ン……アレ……○○チャン！ ねこみみがジャマでヘッドホンがつけられないにゃあ！？
ごろにゃーん♪猫チャンたちに囲まれてみくは幸せだにゃあ…撮影だけじゃなくてこのまま猫チャンたちと一緒に暮らしたいにゃあ♪○○ちゃんも、一緒にごろにゃんするにゃ？
○○さん、クリスマスといえばケーキですよね。ジャジャーン！実は用意してたんです！ その…形はちょっと…頑張ったんですけど…。で、でも愛情はたくさん込めましたから味はきっと…！
雪が降る中サンタ姿で撮影なんて雰囲気が出ていてステキですね！これでファンの人たちの心も鷲掴みしてみせます！ でも…ちょっと肌寒いので、はやく暖かくなりたいなっ…！
あら、いらしていたのですね。声をかけてくださればいいのに…。ふふっ、オルガンは少し弾けますが、人様に聴かせるようなものでは…。でも、○○様が聴きたいのなら少しだけ…。
私の歌をたくさんの人に届けることができて､私はとても幸せです。聖歌も､教会も、皆様にもっと気軽に触れ親しんでいただきたいですから…アイドルのお仕事は、きっと助けになりますわ。
こら、みんなっ！ 仕事が終わるまで、プレゼントはおあずけだってば！ うぎゃー、プロデューサー、見てないで助けてよーっ！ 早くしないと、プロデューサー用のごちそう食べられちゃうぞ！？
はぁ…ステキなクリスマスパーティーでしたね…わ、私、こんなに楽しいパーティー、生まれて初めてでした…。えっ？ ファンの方からプレゼント…？ 私に？ じ、じゃあ、開けますね………わぁっ！ おっきなくまさん！
きゃ、きゃああっ！ ……あいたたたた…え、エントツにはまっちゃいました…えへへへ…い、一応せいいっぱい頑張ったんですけど…！ あっ、プ、プレゼントが…！ こ、今度は私が配る番なのにぃ！
ふあぁ…あれ…○○さん…？ どうして…わたしのへやに…ぷろでゅーさーさんがいるの…？んあ…事務所…ごめんなさい、わたし寝ちゃいました…でももう少しだけ…すぅ…
スポットライトの光に照らされて、全身で感動を伝える…演じることもアイドルのお仕事の1つなのですね。この拍手は、そんな世界を教えてくれた○○さんにも聞いていただきたいです…
○○プロデューサーさん、私、神様にお願いしたいコトが多すぎてー！あ、ト、トップアイドルになれますようにー！ と、とりあえずよし…あらためて、あけましておめでとうございます♪えへへ♪
みなさん、あけましておめでとうございますーっ！今年も島村卯月をよろしくお願いしまーす♪今年もどんどんお仕事して、みーんなにいっぱい私のことを知ってもらいたいです！えへ♪
せっかく誘ってもらったので一緒に遊びたいなって思って着てきたんですけど、実は私…水着って学校で使ってたコレしか持ってなくて…恥ずかしいです。…あ、あの…変じゃないですか？
乙姫という大役、頂いたからには頑張りますっ！嬉しくて照れちゃいますね…。ふふっ、せっかく〇〇さんが私を選んでくれたんですから、舞い踊ってみんなを元気にしますよ！
海外って初めてだから分からないことばっかりで、こんなに寒いなんて思ってませんでしたっ。…ん…はぁ…ふぅ…紅茶が温かくて美味しいです。プロデューサーも一緒にぽかぽかですねっ！
わぁっ、プリンセス！ 私がお姫様になっちゃうなんてすごいですねっ！ こんなに素敵なドレスを着られてとっても嬉しいですっ！ お姫様らしく、おしとやかでかわいいアイドルになれるかなっ♪
ええっ！？こんな可愛らしいポーズとるんですか？わ、わたしに似合うか心配ですけど…でも、CDのジャケットですもんね。たくさんの人に見て喜んでもらえるように、頑張りますっ！えいっ！
プロデューサー！ステージのライトがキラキラして、まるで雪みたいです。綺麗…。わたしも､ファンの人からこんなキラキラに見えるのかな…。何だか、ずっと夢を見ているような気分です…
プロデューサーさん、屋台ですよ、屋台っ！…あ、すみません。今日のお仕事では私、メイドさんって設定でしたね。…ええと、りんごあめを見に行きませんか、ご主人様？…なーんて！えへへっ
あの…お、お仕事お疲れさまでした…。その…こんな時間にすみません…。で、でも、今日中に渡さないとダメなんです…。だから、あ、あの…これ…○○さんに渡したくて…！
大きなハート…まるで○○さんの心みたい…。とっても温かくて…ふわふわしていて…大きな優しさで…包んでくれるみたいな…。ぎゅって、抱きしめちゃいます…えへへ…♪
チョコ作りなんて初めてで…本の見よう見まねで作ってみましたがあまり自信なくて…そうだ！ ○○さん味見をお願いしてもいいでしょうか！あたしの初めてのチョコ…お願いします！
あの…こんな甘い雰囲気のかわいい衣装…あたしが着ていいんですか？ い、いえ、すごく嬉しいですっ！ けど…可愛すぎてあたしに似合ってるかどうか…。○○さん、どうですか！？
えへへっ、オオカミさんの衣装ですよー！ がおー、食べちゃうぞですー！…あっ、ホントには食べないですから、怖がらないでください〜っ！やさしいオオカミさんになりたいかなーって！
お疲れ様ですっ、○○さん♪…あ、驚かせちゃいました？ あの、日頃のプロデュースに感謝の気持ちを込めて、お菓子を作ってたら作りすぎちゃって…えへへ、おひとついかがですか？
ミルクの川に、パウダーシュガーの雪景色♪コンペイトウのお星様に、飴細工のお花畑♪バームクーヘンの切り株に、クッキーのお家♪ここはお菓子で出来た夢の世界！ 私の魔法で甘い気分をお届けしますよ♪
私、結構ビリヤードは得意なの。オトナの嗜みってやつ？…あら、○○さんも興味あるの？ふふっ、いいわ。じゃあ私がオトナの遊びを手取り足取り教えてア・ゲ・ル♪準備はいいかしら？
ウフ…♪バニーガールなんていい趣味してるじゃない。ウフフ…私はこういうの、嫌いじゃないわよ！がんばって○○さんの期待に応えてあげるわ♪いろいろ期待してていいわよ！
○○くん、見てみてー！ このおひなさま､あたしが描いたんだよ！ お人形なのに難しそうな顔してるから、絵では笑顔にしてあげたの！おひなさまもみんなと笑顔が一番だよね！
今日のあたしはラブリーチカじゃなくておひなさまに変身だよ！ おひなさまって、日本のプリンセスってことでしょ？ なら、おひなさまチカでも全然オッケーだよね！ みんなに見てもらいたいな！
○○さん見て下さい〜。すごく可愛いお洋服でしょ〜？ 日傘をさしてちょっとオトナの気分です〜♪ なんだかスキップしたくなっちゃいますね〜。…あ、子供っぽいって思ったでしょ〜！
やっと私がオトナだって分かってもらえましたか〜。オトナのお姉さんじゃないとこんなにせくし〜にはなれませんよ〜。○○さんも私の新しい魅力に夢中になってくれれば嬉しいなぁ〜
今日は改まって話があるんだ！ちょっとソコ座って！…あー、あられうまー…でね、プロデューサー最近杏に冷たいよ！もっと優しくしてよ！…ん、ひし餅うまー…あっ、でね？ドコまで話したっけ？
春だねー…あっ、今日はファンの皆に報告があります!杏、CDも出したし！LIVEもいっぱいしたし!結構楽しいアイドル生活だったけど！印税貯まったから！杏、アイドル卒業します！
ここ、すごく憧れてたんだぁ。お仕事でホントに来れちゃうなんてすごいねぇ。そういえばこの泉にコインを2枚投げると、ずっと一緒にいられるんだって。誰とって…さぁて誰とでしょうねぇ♪
ほらほらぁ、○○さん。遠くのファンもみんな手を振ってくれてるよぉ！私、なんだかすっごく感動しちゃうぅ…。よぉし、世界中の人にこのゴンドラから歌をたくさん届けちゃうよぉ！
はーい今出ま…って、プロデューサーさん！？えっ、ま、まぁ汚い部屋ですがどうぞ！あっ、こ、この制服は…久しぶりにお掃除したら出てきて…あっ、いや、17歳なので毎日着てました！着てます！
今日の撮影、すっごく楽しみだったんですよーっ♪だって学校で撮影だなんて、ウキウキしちゃいます！学校に来るのなんて久しぶり…じゃないです、ナナはリアルJKなので毎日通ってました…あは☆
どこに行くんですか？…うふふ、ビックリしました？○○さんが来ると思ってずっと隠れて待ってたんです…そう、ずーっと♪…やっと…やっとふたりきりになれましたね…うふふ♪
まゆのLOVEがいーっぱい溢れたふたりだけの場所…運命の赤いリボンで結ばれたまゆと○○さんだけの秘密ですよ♪絶対に離れたりしないで…まゆの全部をもらって下さい…うふ♪
スペイン料理ってあんまり食べたことないから、こうして本場で食べられて嬉しいな。あの…プロデューサーさん、取り分けてあげるから…お皿、貸して？ えっ、これは…いつものお礼…かな？ ふふっ
人前に出てLIVEするなんて最初は考えられなかったけど…今はたくさんの人にLIVEを見てもらいたいんだ！ プロデューサーさんが教えてくれたこと、気付かせてくれたこと、ファンに伝えたいから！
○○さんがリンゴ嫌いじゃなくてよかったよ。実家のお母さんがたくさんリンゴを送ってきてさ…。こんなにたくさん、アタシ一人じゃ食べきれなかったし…いっしょに食べてくれる？
ついにアタシも大きな舞台に立てるんだね！ 上京してきて不安も多かったけど、○○さんと出会って始まったアイドル生活はとっても楽しかったよ！今こそ恩返しのときだね！ 見ててね！
わたくし、普段はこのように肌を出すお洋服は着ませんので…なんだかドキドキしますの。……えっ？○○様も緊張しているのですか？ふふっ、おかしなプロデューサー様ですわね♪
今日のわたくしは小悪魔ですの。そのわたくしを召喚した○○様には願い事を叶えて差し上げますわ。でもその代償は頂きますわよ？それは…うふふっ♪さあ、なんでしょうね♪
○○さん、さっきからチラチラボクを見て何を気にしてるんです？ …あ、わかりましたよ！ ボクがカワイイから見たいんですね？遠慮なんか…何ですそのシートとレインコートは？ え？ 水？ フギャー！？
ふふん♪ボクのようなカワイくて選ばれし者の前ではみんな跪かなきゃいけないんですよ！ もちろん○○さんも…いや、横に立つことを許してあげます♪ボクはいま気分がイイので♪
○○さんのおかげでナナもついに長年の夢だったCDデビューができました！昔から夢見てた憧れのアイドル…。思えばナナがアイドルになってから幾年月…ってそんなに経ってません！ キャハッ☆
真っ白なドレスに身を包んだ純白のウサミンは何色にだって染まります♪CDデビューしたここからがスタートラインです！ これからのウサミンは○○さんのプロデュース次第！ ナナを何色にしてくれますか？
ついにボクもCDデビューです。誰よりカワイイボクは最初からトップアイドルになることが決まっていましたから！○○さんも、よく頑張ったんじゃないですか？でも、まだまだこれからですよ！
最近○○さんはちょっと仕事に手が取られすぎていてボクの相手がおろそかになっているようですね！ボクがCDデビューして忙しくなったんですか？ちゃんと見ててください！
今日のお出かけ、楽しみでわたしすっごく早起きしちゃいました。…ふわぁ。えへ！ 都会はまだ見たことない場所ばっかりで…だからプロデューサー、今日もいろいろ教えてくださいね♪
わたしのメモ帳、○○プロデューサーから教えてもらった、かわいくなる秘密でいっぱいなんです！ えへへ、教わったことを生かして、絶対みんなに愛されるアイドルになりますからね♪
もう、こんなに降られちゃって…梅雨だから仕方ないですけど。うわぁ、〇〇さんもすごいびしょびしょですよ！ …え？ わ、私も…？ あの…急に恥ずかしくなってきちゃいました…
快晴の青空、とても気持ちイイですね！ふわふわと空を飛んでるみたいな気分で、空のお散歩してるみたい！ゆっくり降りていきますから、○○さん、しっかり受け止めてくださいね♪
結婚式場の庭って、いい雰囲気ですのね。品があって、わたくしにピッタリですわ。はぁ…ローズヒップティーの芳しい香り…○○ちゃま、紅茶を入れるのがお上手になりましたわね♪
ウフフ、ついにこの時が来ましたわ！花嫁桃華、豪華絢爛にデビューでしてよ♪今日はすべてがわたくしを祝福してますの。○○ちゃま、咲き誇るわたくしの姿、カメラにおさめてくださる？
こ、このゲームは小春ぷるぷるします〜。あ、赤に左手を置くんですかぁ？はう、あわわ〜。つぎは緑に…ああっ、この緑はヒョウくんでした〜！ごめんね〜！あわ〜、助けて○○さ〜ん
うわぁ、すごいです〜！ こんなかわいいお姫様になれるなんて、小春は夢を見てるみたいです〜♪さあ馬車に乗って、お城にお出かけですよぉ。○○さんとヒョウくんも一緒です〜！
しーっ、○○さん、ついに見つけました！ この猫が逃亡したという迷い猫です。この探偵アイドルに解決できない事件はありません。真実は、都がー！！ あ、しーっ…そうでした、静かに…
えぇ…この事件、とても難しい事件でした。メイド長とお姉さんポリスの一言…そして被害者のダイイングメッセージで私にはわかりました…アイドル探偵安斎都が真実を暴いてみせます！ …決まった！
青い空と白い雲、目の前に広がる海！！今日は千早ちゃんも一緒だしステキな撮影になりそうな気がします♪それでプロデューサーさん。もし良かったら後で…あ、やっぱり何でもないです！！
ほらっ、見てください○○さん！海、海が見えましたよ！わぁっ…綺麗な朝焼け…。いっしょに浜辺に出ませんか？でも陽が上がったら…日焼けしちゃうかな…。じゃあ、少しだけ！
きゃはっ！海のない内陸育ちの私が、南の島でLIVEできるなんて…！この綺麗な海と素敵な日差しを、ファンの皆さんにお届けするLIVEにします！○○さんも、感じてくださいね…！
わぁっ…空にいっぱいお花が咲いたみたいですっ。ほらっ…こんなに近くで見られるなんてすごい…。浴衣で花火を見るの…初めてなんです…。○○さんと見られて嬉しいな…
わ…わたしがお祭りの主役なんて…ううん、せっかく頂いた役目なのでがんばります…！み、みなさーん！お祭り、いっしょに盛り上がってくださーい…！…えっと…その…いぇいっ！
ジャジャーン！ できたヨ！ ふぇいふぇい特製チャーハン！ 最近、お料理の練習が楽しいンダ！ 今日はその成果を味わってヨ！ お代は○○さんとみんなの笑顔がいいナ♪ さぁ、召し上がれ♪
うわぁ、お客さんがいっぱいだヨ！みんながふぇいふぇいに手を振ってくれるネ！この嬉しい気持ち、LIVEでお返しするヨ！だから○○さんもふぇいふぇいをたくさん見ててネ！
こんなにたくさん開運グッズ…これで私の不幸体質も治るかも…。あの…○○プロデューサーさん、選んでもらえませんか？自分で選ぶより、選んでもらったほうが運がいいと思うから…
私…こんなに楽しんだのって…初めてかもしれません…。以前はそんな余裕なかったので…。こうして落ち着いていられるのも、○○プロデューサーが私の不安を消してくれるから…
やぁ、おつかれプロデューサー！ 今新しいロボを組み立てているんだ。次のも面白くて可愛いヤツになるぞ！ …机？ あぁ、使わせてもらっている！ ○○、助手として手伝ってくれないか？
アーアー、聞こえるかファン諸君！ 私のスペシャルロボLIVEへようこそ！ 今日は今日のために作り上げたロボバンドとともに大いに盛り上がっていくぞ！ さぁ○○、舞台装置、起動だっ！！
うっにゃぁ〜♪青い海に白い雲、輝く太陽にぴーったりなみくのセクシーポーズ♪これでみんなイチコロ！ おやおや…？ アーニャン、もっとはじけるにゃ！ そういう時はねこみみをつけるにゃ！ ほいっ！
ファンのみんな、とーってもキュートでセクシーなみくにドッキドキにゃ♪顔が赤いみたいだぞっ！…えっ、夕陽だから赤い…そ、それもあるかもしれないにゃ！とにかく、みんなみくを好きになるにゃ！
あっ、あの、ち、ちょっと恥ずかしいっていうか…その…。で、でも…せっかく着てきたんだし、思い切って水着になってみようかなっ…！ 歌鈴、いきます！ …って、見られてると恥ずかしい〜！
ひゃあぁぁっ、すごい声援！！ こここ、こんな中で私、歌うの〜！？ あ、○○さんが舞台ソデから見てくれて…。わ、私っ、やります！ 絶対に恩返しするから、見守っててください！
わぁ、冷たくておいしい〜っ♪ どうしたの、○○プロデューサー？ あっ、もしかしてプロデューサーも食べる？ それとも…ドーナツがいいかな！夏のスイーツたくさん食べたら、また泳ごうねっ
お待たせーっ♪ スイーツの王様、ドーナツが勢ぞろいだよーっ！ ねぇねぇ、どの味にする？ あたしのオススメは…全部ーっ！ 1個じゃ足りないもん！ みんなに食べてもらって幸せになってほしいな！
今日はみゆきが○○さんにソフトクリームを買ってあげる！いつもお世話になってるお礼ね！みゆき、えらいでしょ？エッヘン！でも、おいしそー…。やっぱりみゆきも一緒に食べるー♪
えへへー、ピースピース！みゆきのうたがはっじまるよー！今日は夏っぽいの、たくさん歌っちゃうから、みんなもいっしょに歌ってね♪○○さん、みゆきの写真、たくさん撮ってね！
えへへっ、今日はかわいい系の衣装なんだね♪つぎの撮影まで時間あるから、あずきとおしゃべりしようよ！名付けて○○プロデューサーと夢の世界大作戦！あずきとメルヘンしよー！
ふふふ、絵に描かれた女の子も、本気でお願いすれば中から出てくるんだよ？ちゃんと呼んでくれた○○プロデューサーのところに行くから、あずきのこと…ちゃんと受け止めてね♪
んーっ、着いたー！ さーて、泳ぎに行こっか！ 更衣室に行かなくても、着替えならここで大丈夫だよ！ きっと待ちきれないと思ったから、運転する前から下に着てきちゃったんだ♪
いよいよLIVE本番スタートだね！夏のLIVEレースは過酷だけど、あたしは最初から全開で飛ばしちゃうよ♪リタイヤの心配してたら、たった一度きりの今を楽しめないもん！ね、○○さん！
○○さん！来てくれたんですねっ。すみません、早く着きすぎてしまって…。あ、待ち合わせ時間を間違えたわけじゃないんですけど…早く来て謝るっていうのもヘン…ですね…へへ
く、クイーンです…！オドオドしてばかりだった私は、もうどこにもいません…！香り立つ魅力で…カワイイ子たちをすべて私のトリコにしてみせます…わ。フフ…フフフフ♪こ…こんな感じ…？フフフフ…
私がうさぎさん、か…ふふ。…あ、○○さん！ い、いつから見てたの？ もう、いるなら声かけてよ。うん、でも…楽しみだよ。だってこんなかわいい衣装で、新しい私に挑戦できるから…！
ぴょん♪うさぎさんの登場だよっ！ …い、意外だった？ でもこれくらいしないと…かわいい衣装がもったいないし…。○○さん、ファンに喜んでもらえるように、精一杯がんばるから！
アイドルソフトボール大会なんて、燃えますねっ！ユニフォームも可愛いし、気合いがバリバリ入っちゃいます！見ててください、プロデューサー。ボクが必ずプロデューサーの勝利の女神になりますから！へへっ！
あ？ウチは雑誌読むのに忙しいんだけどな！まぁいいか、お喋りしたいなら付き合ってやる！…あ、そうだ。特別に○○プロデューサーに聞いてやる。今度着る服、どんな感じがいいと思う？
う、ウチはダークな方が似合うと思うんだけどな！ ○○プロデューサーがコレしか衣装を用意してないからこの衣装でLIVEしてやるよ！しょうがないな、へっ…じゃ、じゃあ、やっちゃうぞッ！
昔は、こんなかわいい服を着るようなアイドルになれるなんて…思ってませんでした。でも、変われるって教えてもらったんです！だから、アイドルになった私を皆に見てもらいたいなっ♪
こんな素敵なドレスにステージ、一晩だけの夢にはしたくないですね♪だから、ファンの皆さんを私の歌で甘いあまーい気持ちにできるよう、歌いますっ！○○さんも、聴いていてくたさい！
……できますように。…あら、○○はん。こないな小さいお社さんのとこまで、よう来ましたわぁ。神様､うちのお願い、聞いてくれはりますやろか？ 何って…いろいろですわぁ。ふふ
○○はん、ほな行ってまいります。京女の底力、見ておくれやす！ ファンのみなさ〜ん、見てくれてはりますか〜？ うちのすてーじ、いっぱいいっぱい応援したってや〜、いきますえ〜♪
○○さん。うふ、こちらです。お疲れさまです。LIVEリハも終わりましたし、あとは本番を待つのみ…こうして幕間に話すのは励みになります。助言をもらうと…心まで潤う気がして…
フルートの音色より透明な、澄んだ歌…。○○さん、今の私なら歌える気がしませんか？ どちらも人を感動させる音のはず…。これが私の奏でるメロディです。聴いていてくださいね♪
あ、桃ですよぉ。ほらぁ、わたしの大好きな色でぇす♪アコちゃんには余計なものは買っちゃダメって言われたけどぉ…デザートは必要だと思いませんかぁ、○○プロデューサーさぁん♪
いつもイズミンやアコちゃんと一緒だしぃ、たくさんのファンに応援してもらえてぇ、わたしは幸せ者ですぅ。プロデューサーさんにもわたしの幸せをおすそ分けですぅ♪もっともっとすまいるですよぉ♪
あっ…あの、○○さん…！？ハロウィンだし、今日こそわたしから、びっくりさせようと思ったのに〜！こ、これじゃわたし、やられてばっかりじゃないですか〜っ！ズルいです〜っ！
こ、これ、大丈夫なんですかね…？わ、私が知ってるファンタジー小説の魔女と違う、というか…これ、魔女っ娘…みたいな…。気のせい？そ、そうかな…じゃあ…オホン。魔法をかけるよっ☆
はーい、冷湿布しましょうね♪アイドルって大変なお仕事ですし、生傷も絶えませんよね。だからこそ私、しっかり支えたいんです。みんなが笑顔で歌えるステージを…ただ守りたいなって♪
LIVE会場は秘密のホスピタルです♪ どうしても消えない痛みがある時、たずねてきてくださいね。きっと元気にしてあげますから。怖がらないで。あなたの心のヒモ…そっとほどいてあげますから…
ここが…わだすの故郷だす、○○さん。田舎すぎて驚きましたか？土の香り、空の色、昔っからかわってねえ…。なんもねえとこだけど、プロデューサーの肩の力が少しでも抜けたらなぁ…
○○さん。わだす…こんなかわいい服着て。歌番組に出してもらえるんですね…！！ 感動で…ううっ…な、泣ぐのはまだ早いですねっ。歌った後に、思い切り！ じゃあ…いってきます！
おいっち、にー！さん、しー！大運動会に向けて、瑛梨華ちゃん、UN・DOU・CHU☆やらかくしておかないと、ズッコケるときに困るよね。さ、○○ちゃん、押して押して！あ、グキィッ☆
いよいよだよっ、○○ちゃん！大運動会のKA･I･MA･KU☆まずは集団なわとびで、瑛梨華ちん、一発ねらっちゃうよ。びよーんびよーん、もひとつ、びよーん！今だっ、せーの、バッキューン☆
わぁ、流れ星！ ○○さん、見ました？ 流れ星ですよぉ。天体観測していて見られるなんてラッキーですね。私、もっとキレイになれるようにってお願いしました。うふふ、叶うといいですよねぇ
スペース風メイク、どうですかぁ？ 衣装がこんなに凝ってると、ファンデもリップも選びがいがありますぅ。みなさん出発の準備はいいですかぁ？それではみんなと一緒にスペースLIVE、開幕です♪
◯◯さんが来ると思って、支度して待ってたんです…そう、ずーっと♪うふふ…またふたりきりになれましたね…♪でも…アツすぎて…まゆ、ココロもカラダも溶けちゃいそう…
まゆの物語は◯◯さんと出会って始まったの…だから運命の赤いリボンは貴方に繋がってるって信じてるんです。このリリボンが絡みついて…貴方と私を強く結びつけてくれるって…
榊原里美のぉ、甘党ラジオ〜♪はわぁ、ラジオ収録は楽しいですねぇ。ノドがかわいたら、あま〜いジュースを飲めばスッキリですよぉ。ではここでお便りを…。ほわぁぁ？あぁん、なにかが当たりましたぁ
ほわぁぁぁっ、わたあめの国に来ちゃったみたい♪見た目もほわほわで、包まれてると気持ちよくなっちゃいますねぇ。ちょっと、なめてもいいですかぁ。えへへ、本当にあま〜いかも♪
ついにまゆもCDデビューです♪○○さん、嬉しい？…うふふ、良かった。貴方が喜んでくれることが、まゆの幸せですから。もっともっと、二人で幸せになりましょうね♪
心を込めて、100パーセント手作りまゆをプレゼント♪アイドルのまゆはどうですか？ステージに立っていても○○さんの事、そばに感じていますから…ずっと見ていて下さいね？
私が…CDデビューできるなんて…うれしい…！　プロデューサーさんは、四葉のクローバーみたい…私に、たくさん幸せをくれますから！…いつか、私もプロデューサーさんを幸せにしてあげたいな…えへへ
ステージには幸せがいっぱい詰まってますね…今まで見捨てないでくれて、本当にありがとうございます。緊張しちゃうけど…プロデューサーさんまで届くように、一生懸命歌いますね…！
むっひゃーっ、もうガマンできなーいっ！！ なんでそんな無防備なのっ？ スキだらけにして、じらしてるんだねー！？ 行きます飛びますいただきますー！ むじゅる〜、ついにお山げぇぇっとっ！！
うひひ、LIVE会場に女の子がたくさん、お山がズラリ！ あたし大ブレイクの予感！？ このぷりちーさにやっと気づいてくれたのね☆ LIVEが終わったら握手会…じゃなくて、ふれあい会しよっか〜♪
一緒にお出かけできてみくはちょーっとうれしいにゃあ♪でも、人混みを歩いて移動とか…何かあったら○○チャンがなんとかしてね？ もー…聞いてる？…えいっ、ねこぱんち、にゃ♪
ファンのみんなー？今日はスペシャルなみくのステージにようこそにゃあ♪…ん？アニバーサリーLIVEじゃないかって？ん〜…細かいことは気にしない！いっぱい騒いで、楽しんでいくにゃあ！いっくよ〜！
○○さん、冬ってお好きですか？ …私、あんまり、好きじゃなかったんです。街が…暗い色になっちゃうし…寒さで、寂しくなるから…。でも、今は、ちょっとだけ好き、かも…ほら、雪…
LIVEステージにあがると、弱い私でも、なにかが出来そうな気分になるんです…。ほんとは、もっと強くなりたいって思ってたから、だから…ここで、もっと可愛くて、素敵な私になりたいなっ…
つまり○○さんはボクが遅いから迎えに来てくれたんですよね！いい心がけですよ！さすがボクのプロデューサーです！パーティーに連れて行ってください！え…このままプレゼントボックスごと？
ふふーん、ボクがサンタだったら行儀が良くてとってもカワイイボクみたいな子にプレゼントをあげますけどね！ 今日のボクは優しいのでファンみんなにプレゼントを渡してあげますよ！ 幸せなクリスマスでしょう？
はぁ、ふぅ、早耶、もうダメですぅ〜。やる気はあっても…これ以上レッスンなんてできませんよぉ。ほらぁ、体もこんなにフルフル震えちゃってますぅ。休憩でいいですよねぇ？早耶のお願いきいてぇ☆
早耶のLIVE、いよいよ本番ですぅ☆今日はディーラーさんみたいですよぉ。さぁ、早耶にたくさんのキモチ、賭けちゃってくださいねぇ。当たればたくさんのハッピーが返ってきますからぁ♪
事務所はキレイな方が気持ちいいですよね！○○さんも、お仕事しやすいかなって…ほかになにか出来ることってありますか？私、お手伝いしますよっ♪
ピンクのハートとリボンがいっぱいのかわいいステージです！私もステージに負けないように、アピールしちゃいますよっ！ファンのみんなと、○○さんのハートだって捕まえちゃうんですから♪
美術館なんて久しぶりですわ。しかも○○様となんて…光栄です。私なんかがお相手でよかったのでしょうか？…では、今日は天使たちの絵画をゆっくりと見て、心を癒しましょう
聖夜のLIVEにようこそ♪今日の私の役目は、特別な愛を届けることですわ。普段たくさん応援していただいている分、アイドルとしてご恩返しをしたくて。愛すべき大切な人たちに…メリークリスマス♪
あけましたね〜、○○さんっ♪こうして一緒に初詣へ来られてナナは幸せです！それに念願の振り袖ですよ！えへへ、メロメロになっちゃってくださいねっ♪ほら、カワイイでしょ？キャハ☆
ウサミンファンのみなさんも、ナナを知らないみなさんも！この新春LIVEは、ナナがステキなメルヘンワールドに連れていきますよぉ♪キャハ☆…あ、あの、幸せな気持ちにしますから、つ、ついてきてくださいね〜！？
神様○○プロデューサー様、杏にお年玉とか新カエダーマとかお休みとかいろいろください…お願いっ！ …ちらっ。…き、聞いてない。…ねぇねぇ、杏のお願い、聞いてくれてもいいんだよ？
振り袖着るの、実は初めてなんだよね。ちょっとかわいいじゃん。○○プロデューサー、ありがとね。えへへ。…私だってたまにはまじめにお礼くらいするって。ふふふ…新年初どやぁ…！
新年から振袖で撮影なんて素敵ー☆アッキーもいつもよりおめかしして超イケメンになってるー♪あたしたちは準備万端だよ？○○くんは見とれちゃってるー？うふっ☆
アイドルなんだから女の魅力は使っていかないとねぇ♪あたしの艶姿でみーんなトリコにしてア・ゲ・ル☆おさわりは禁止だけどぉ、見るのは全然OKだからぁ♪〇〇くんはどこ見たい〜？
はーい、こちらが、かの有名な名古屋城でございまーす！虎之助作なりー☆てなわけで、今日は地元ってことで、アタシが観光案内するよ！あの金のシャチホコでどう傾くか、見せてみよー！
見よーっ、この日のためにあつらえたアイドル装束を！ 降り注ぐ歌の雨をはじき、踊るライバルを振り払って、トップアイドルの本陣に迫っちゃうよ☆ 三国一の粋なアイドルは、この仁美なりー♪
外ちょー寒っ！ んでもかまくらん中暖かいっぽい？ てかさー、手冷えちゃってロマンスどこぢゃないよねーっ。あ、ちょい待ってね。今、手ふーふーして元気になるからっ。はっ、はっ、ふー！ えへ☆
キャピーっん☆コレはアレでしょ、アイドルがイチバンキャワワなステージ！ だったらアタシもアピりまくっちゃうしー♪まぢになれば、アタシもキラキラんなれちゃうんだよね！ ラブリーリナ、まぢ激アツな予感じゃない！？
○○プロデューサーさん！島村卯月、今日は決心してこの水着で来ました！だってこれ、私が着られる精一杯ですから！…だからっ、おかしくても笑わないでくださいねっ？えへへっ！
あのっ、○○プロデューサーさん？今回は水着で撮影って聞いてたんですけど…LIVEもあるんですね！でも、ここまできたら…私、やりますっ！ファンのみんなに楽しんでもらえるように！
初めて来たのに、なんだか初めてじゃないみたいです。母がよく口ずさんでいた歌を聞いていたせいかもしれません。今日は○○さんとたくさん思い出を作れたら嬉しいです
トップを目指すなら前を見据えないといけませんよね。今日は私らしく、そしてアイドルらしいLIVEをファンのみなさんにお見せしますから♪○○さん、見守っていてくださいね…！
はーい、今日はありさ先生とお歌のレッスンですよ〜♪いつもはお姉さんもレッスンを受けてますけど、今日はありさ先生がレッスンしてあげますからねぇ。よい子は集まれ♪○○くんも〜？
よい子のみんな〜、こ〜んにちは〜♪は〜い、よい子のみんな、集まれぇ〜！これから、ありさお姉さんのおうたの時間が始まりますよ〜はいポーズ♪○○くんも一緒にね！なーんて
わたくし、駄菓子屋さんって初体験ですわ。見てください、○○様♪惹かれるままに集めていたら、こんなにたくさん。どれもかわいくて、楽しくて。まるでジュエルボックスみたいですわ♪
バイオリンの名器による演奏は、美しくも深みのあるものですわ。本当に素晴らしいアイドルになれたら、そんな音色も奏でられそう。今のわたくしの精一杯のステージ、どうかご覧くださいね♪
んふー♪○○プロデューサーのために一生懸命作っただけあってほんとにおいしー！たくさん焼けたし、いっぱい食べて、いっぱい幸せになってほしいなー！それにしても美味しー！
この衣装、なんだかとっても美味しそうですね！あたし…まるでデコレーションされてるみたいです！美味しくなったあたしのLIVEを、○○プロデューサーやファンのみんなにお届けします！
つっまみっ食い〜♪ぺろっ、ん、甘い！当たり前か！チョコだもんね。今日はバレンタイン用に、フレデリカ特製チョコをつくっちゃうよ☆頑張る前に、栄養補給☆たくさん味見しちゃお〜っと♪
フンフンフフーン、できちゃったー☆フレデリカ特製チョコ！出来にはバラつきあるかもしれないけど、そこも魅力だよねー♪うん、言われる前に自分で言っといた☆でも一生懸命つくったのはホントだから！
ぷろでゅーさー…おそと…あかるいよー…？ おねんね…はやいよー…？ ねーねー…ぷろでゅーさー……げんき…ないのー…？ ん…わかったー、ぷろでゅーさー、やるき、でろー…でろよー…
ふわぁ…こずえ…まほう…つかえるのー………。んー…こう…ふわふわぁ…すると…みんなも…ふわふわぁ………。えへー…たのしいねー……？ こずえと…ふわふわぁって…しよー…
満開に咲いた椿の花がこんなに…とっても綺麗です。◯◯さんはどの花が好きでしょう。私はどれも素敵で選べません。写真もたくさん撮り過ぎて、メモリーがいっぱいになりそうです♪
私、嬉しそうに見えたでしょうか…ふふっ、正解です。こうして撮られるのはまだ慣れませんけど、○○さんの瞳のファインダーには、綺麗に咲いた私を収めていてほしいですから
○○プロデューサーはん、いえ、今日はご主人様とお呼びしたほうがええどすな。うち、不慣れなめいど服やけど気張りますさかい…紗枝のめいど姿を愛でてくだされば幸いどす。うふふ♪
○○プロデューサーはん、今日のうちは桜にも負けんくらいに咲きますえ。かいらしく撮ってもらえるように気張ります♪せやけどこのお服は和服でもめいど服でものうて、不思議やわぁ
収録前の空気と休憩中の雰囲気…TVのお仕事はLIVEとは違った緊張感があると思います。だけど、今日のお仕事…この応援をするお仕事はあたし、ちょっとですけど自身があるんですよ！
大きな声で元気よく！応援はみんなの事を信じる気持ちがあって、初めて力になるんだと思います！だからチームの勝利を信じて！中野有香の応援パフォーマンス始めさせていただきますっ！！
初めて衣装をもらって、鏡で自分を見たとき、魔法をかけられたみたいって、本当にびっくりしたんです。私でも、可愛くなれるんだって。きっと、女の子は誰でも可愛くなれるんですね…
夢の舞台は、憧れるだけじゃないけなかったんですね。夢を掴みたいって思わなくちゃ、始まらないんです。でも、私だけじゃない…○○さんがかけてくれた魔法のおかげですっ
憧れっていうほど、すごい思いがあったわけじゃなくてっ。いつか…きらきらした世界に行けたらいいなぁって、ぼんやり思ってたくらいで…。だから、いまでもドキドキしてるんですっ
輝くステージに立つ人は、きっと選ばれた人だけだと思ってました。で、でもっ、私も、ステージに立つ以上は、輝きたいんですっ！だから○○さんっ！私にも魔法、かけてくださいっ！
ぷはーっ、走った後だとタダの水でもすっごくうまいな！LIVEに向けたトレーニングはキツいけど、ウチも体力ついてきたし。すぐに元気になるから、もう少し休ませてよな、○○プロデューサー！
ヘヘッ、狩りの時間だなッ！ウチの研ぎ澄ました歌から逃げられるファンはいないんだ！よーく聴いてろよッ。全員、ハートに消えないキズを残してやるからなッ。それじゃ全力でいくぞッ！おーッ！
ふわぁ〜…いい天気だと眠くなるよねぇ…お仕事のことなんて忘れて、今日はゆっくりしよ〜。ね？○○プロデューサー、大切なLIVEなのもわかるけど、たまにはリラックスも大事だと思うよ〜
杏はさー、みんなが杏に求めるイメージにちゃんと応えてるだけなんだよね〜♪ってことで○○プロデューサー、今日のステージでの杏は真ん中でにっこり座ってるだけにしようよ〜…ダメ〜？
私、四葉のクローバーをつい探しちゃうんです。いい思い出があるから…。でも今度から…もっと探しちゃうかもしれません…だって、○○さんとの思い出が今日できたから…えへへ
LIVEに来てくれたファンのみなさんに…幸せな気持ちを、心に持って帰ってもらいたいです…。こんな私でも、誰かを幸せにできたらうれしいな…。じゃあ…歌います。せーのっ、いぇいっ
毎日いろんなことが起きるんです。レッスンもお仕事も、ツラい事も楽しい事も、たくさん！全部、アイドルの夢を追いかけて、一歩ずつ近づいてるから…だから今の私、幸せでいっぱいです！えへへ♪
アイドルに憧れて…ずっとずっと、いつか夢が叶うって信じてました。叶えられたのは○○プロデューサーさんが魔法をかけてくれたからです！でも、ここはまだ始まりのステージですよね…！
『全てを…葬ってあげる！』闇に堕ちた騎士役…。そこそこ上手にできそうです。気持ち…わかりますから。きっと不幸な事がたくさんあったんでしょうね。仕えていた国が滅びたりとか…
聖騎士役…！？ は、はい、私なんかがおこがましいですけど頑張ります！ 運が悪いから神のご加護も望めないかも。それでも…気持ちだけは負けません。不幸をひとつでも振り払わなきゃ！
のぞいちゃ、や〜♪すっぴん顔、見られちゃったー。撮影用のメイク試してたのに〜☆あ、すっぴんに見えない？ そう？ 元がいいのか、じつはすっぴんじゃないのか…どっちもだよねー☆
一度さー、とことん盛ってみたいと思ってたんだよねー。限界にチャレンジってか、どのくらいイケるのかなーって思って☆あ、オチなんてないよ？ だってオチるのは、アタシを見てるファンのみんなだから♪
ありゃ？玄関で待っててって言ったのに、どったの、○○さん？あー、ピンポン鳴らしたー？洗濯もの干してたから気づかなかったじぇ。シワ伸ばしたら行くから、待っててちょー
おおっ、宮殿みたいな豪華セット！しかもゴージャスドレス！手はこうで、足の角度はこう！ゴシックな感じ出てるでしょ〜？ユリユリもやればできる子ってこと、見せたげるじぇ！○○さん！
みくはカワイイ女の子になりたかったの。カワイイ女の子の頂点がアイドルなら、なるっきゃないっしょー？それに猫チャンも大好きだから猫耳猫しっぽつけちゃうでしょー？もっとカワイイのは当然にゃあ！
気まぐれなみくでも、こんなに素敵なドレスを着せてもらっちゃったらその気になっちゃうし！夢みたいなステージ、ファンのカワイイ猫チャンたちに見せてあげるにゃ！ ◯◯チャンにもねっ♪
お花のベッド…なんと柔らかく優雅な寝心地でしょう！野原に寝るなんてお行儀が…と思っていましたけど、とんでもありませんね。色とりどりで良い香り…ずっと包まれていたいですわ
花びらよ、舞い上がって！荷馬車はどこへ行くのでしょう？たとえ遠くとも、色とりどりの花と一緒なら、誘われた地は理想郷になりますわ。春風とともにどこまでも、春を待つ人のもとへ！
うちがCDでびゅーやなんて、夢みたいやわぁ。綺麗なお着物さんも着せてもろて…うふふ、ほんま嬉しいわぁ。これからどんどん恩返ししていきますから、ずっとずっと側にいたってなぁ
いよいよ、うちの歌のお披露目や〜。 踊りもばっちしや♪でもこの衣装、おへそが見えてるのはちょっと恥ずかしいなぁ。○○プロデューサーはんの趣味どすか〜？うふふ♪
み、みなさん〜！ナナはいま、無重力状態にあります〜！って、コ、これ、本当に、アイドルのお仕事なんでしょうか〜？でも、このウサミンこと安部菜々、た、た、体当たりでがんばります〜！
ウサミンパワーでメルヘンチェーンジ！今日のナナは宇宙をかける超宇宙アイドル、スペースウサミンですよ！ニンジンロケットに乗って、アイドルナナを求めるファンの元まで飛んでいっちゃいますよぉ〜！びゅーん♪
ほら！私、映ってます！…って当たり前でしたね、えへへ。映画の撮影って初めてだから嬉しくて！ちゃんと役になりきれてるかどうか、しっかり見ていてくださいね！○○さん！
『知っちゃったんだ…この学園の秘密…。私たち、もっと仲良くなれると思ったのに、残念だなぁ…』…あっ！こういう登場シーンなんですっ！○○さん、引かないでくださいね？
でねでねっ、新しい犬用シャンプーがー！あ、○○くん☆トーク混ざるぅ？メイクさんとしゃべって番組の練習しようと思って。で、トリミングしてたらアッキーの毛が！ホントホントっ。ビックリカワイイよねー☆
それーっ、トークショーのはじまりだよー☆まずは応援！アッキーと一緒に、オーレー！あ、これね、トリミング失敗しちゃったの。モコモコアッキーもカワイイけど、こんなミスしちゃうあたしも、かーわーいーいー♪
つーいにー魔女っ娘としてー活躍する日がーきーたんだねー♪あたしも特訓に力が入っちゃうな！○○くん、いま、変身するためのパワーを集めてるの！みんな、チカにパワーをー♪
『希望の光が世界を照らす！みんなのスマイルよ、力を貸して！邪悪な者には魔女っ娘プリティーハート・チカがおしおきよー！』ほらほら、○○くん！今日のあたし、最高にカンペキだよーっ！
えっと…どれがいいかなぁ…よし、これにしよっ♪ あっ、○○プロデューサー！みんな、レッスンをがんばってるから、ジュースをこっそり買いにきたんです♪プロデューサーのもありますよ♪
『ここは私にまかせて！ 青き水の力よ、アクアスプラッシュッ！！』…OKですか？ ありがとうございますっ！ あ、○○プロデューサー、すごいですね！ この撮影用ステッキ、水が魔法みたいに出るんです♪
ふあぁ…もうこんな時間…？楽しくお話をしていると、時間が経つのはあっという間ですわね…。んでも、もっとお話したいですわ。だって…せっかく○○ちゃまといっしょですもの
ウフ、わたくしにふさわしいステージですわね。でもわたくしはどんなにきらびやかなセットにだって負けませんの。○○ちゃまの育てた赤い薔薇は華やかに、そして美しく咲き誇りますわ♪
馬車に揺られて、のんびりとテーマパーク内を散策も楽しいですわね○○さん。でもこうしていると、まるで本当に西部劇の世界に迷い込んでしまったみたいでドキドキしますわ…うふふ♪
さあ、ショーの始まりですわ。私の情熱をこめたダンスで、お客様にひとときの夢をお魅せいたしますわ。どうぞ、お席からはお立ちにならず、力強い手拍子と大きな歓声をくださいませ♪
ウェディングドレスを着るときは…大好きな人と結ばれるときだと思っていましたけど…今日は同じくらい幸せな日かも…。○○さん、まゆのドレス姿…似合ってますか…？うふふ♪
小さな頃から、結婚式って憧れてたんです…。まさか、アイドルになって実現できるなんて思いませんでした。いつか幸せの鐘も、誰かといっしょに鳴らしたいな…ね、○○さん♪うふ♪
るんたったったっ♪やっぱイイよねー、原チャ〜。ゆる〜いアタシにちょうどいいってゆーか。話しながら流せるしー♪ねーねー、つぎにコンビニあったらさー、缶こーひー、半分こしよーよっ
リナリナ・ファッションショー☆やっぱ、街を歩いてるギャル系は、一番のお気にだしー♪服もバッグもアタシチョイスだから、もうノリノリで歩けちゃうよね！今日の主役はモデルちゃんじゃなくて、アイドルのアタシぽよー！
はぁ〜はぁ〜…も、もう…ダメです〜…。お、お姉さんは〜…階段でダッシュした…っり、する…運動は〜…し、しないのです〜。…い、いくらオトナのお姉さんっ…でもぉ…体力が限界で〜
ファンの声援がイッパイです〜！オトナとして、アイドルとして、この声には精一杯に応えないといけませんよね〜。見ててくださいね、○○さんもオトナっぽい私でメロメロですよ〜！
ほぅ…さすがスタジオカメラ、業務用の製品は高性能だな！私の家にあるカメラとは大違いだ。ふむ…次のロボのメインカメラにはぜひこいつを…しかしどうやったら入手でき…お、○○、いい所に！
さぁ、気合を入れてトークするがいい！私も知性をあげて開発したトーク応援用特製メガホンで応援するぞ！これは私の応援ボイスの声量をアップさせて相手側のボイスを超えるんだ！すごい発明だろう！
ほら、短冊にお願いを書きましょか〜。うちのお願いはもう決めました。○○プロデューサーはんのお願いも教えてくださいね？ええやないですか、吊るしたらみんなに見られるんやから
七夕の夜に、みんなの祈りに合わせて舞いましょ〜。うちの歌と舞で、ふぁんのみんなを幸せにできるよに…あんじょう魅せますから、しっかり見といてください〜。ほな、いきますえ〜♪
っぷはぁ、ハァ、ハァ…い、今は泳げないボクですけど…すぐに特訓して、泳げるようになって、水中でもカワイイボクになってみせますよ！○○さんがびっくりして溺れるくらいカワイイボクにね！
ふふふ…みんなが水着姿のセクシーでとびきりカワイイボクに釘付けですね！今日はみんなボクの姿にドキドキしていいんですよ！！こんな姿が見られる機会はめったにないんですからね！フフーン♪
海は悩みや弱い心を癒してくれます。その癒やしは愛そのもの。私もアイドルになる前はファンにラブを届けられるか不安でしたけど、海と歌っていたらその不安も波間に溶けていきましたから♪
『そんな腰の抜けた攻撃で、私を捕らえられると思っているのかい？さあ、今度はこちらの番。これからその身体へ愛を刻んであげるわ』へへ、プロデューサーさん、役になりきると楽しいです！
うわわ…助けてくださいぃ〜。鹿さんが前後左右からっ。ひ、ひとりずつですよ？ おせんべいは、ちゃんとこんなに…。えっ、それは…スカート！？ はわっ！ 鹿さん、ちょっと！ ちょと待っわわっ！
はー…鐘の音を聞くと、心が静まりますー。私、この音を聞きながら、大きくなったんですっ！ 育ててくれたお礼に、地元の宣伝を…。大丈夫！ 遊びにきても、ドジッ娘は移ったりしませんから
やっぱり旅館にきたら浴衣だしぃ〜お風呂上りっていったらコレだよねぇ〜。○○Pはどれがいい？オススメはねぇ…こっち！フルーツ牛乳！あ、イチゴ牛乳はみやびぃのぶん♪
今日のLIVEは、落ち着いた和風テイストのみやびぃでお送りしちゃうよぉ。ちょっぴりオトナの雰囲気で、おすましスマイル。ねぇねぇ○○P、オトナでシックなみやびぃも、好きになってねぇ♪
ねーねー、いつまで待てばいーの？あー、脱水症状かもー。杏ちゃん心配でしょー、早く帰ろうー？暑さ対策が麦わら帽子とアイス一本じゃ…もうだめー。ぱたり。杏のスタミナはゼロになりましたー
見て見て！ すごい！ お祭りだよ！ それに浴衣！ しかもあんず飴！ こんなの初めてだよ！ねぇねぇ○○プロデューサー、遊んできていーい？ ダメって言っても遊ぶけどね♪えへへー♪
なつー…あついー…。うー…ふわぁー…？かぜー…かぜーふいてるぅー…。せんぷーきー？なにこれぇー…ひんやりー…。ぷろでゅーさーも…こずえといっしょに…ひんやりするぅー…？
えへー…こずえー…あいすくりーむ…だいすきー…。つめたくてー…あまくてー…おいしいのー。こずえもあいすくりーむになっちゃったから…あまくてー…おいしいよぉー…
みんなとお揃いの衣装に見えるけど、ひとりひとり少しずつ違うんです！アイドルの私たちも、それぞれ違うんですね！私はどんな所が私らしいのかなぁ…ねぇ、○○プロデューサーさん♪
ええと…ですから、クラシックはロックではなくて…ええ、はい。クラシックロックと呼ばれるジャンルはあります…でもクラシック音楽は別で…あの、聞いてくださいませ。…○○様、困りものですわ
低く…でもしっかりとした芯のある、みなさんをまとめ導く音。それがベースギターなのですわ。バイオリンとは違うこの感覚…○○様、わたくしこの子の事をもっと知りたくなりました♪
んん〜♪潮の香りって、あんまり嗅いだことないかも！キミとあたしの夏のメモリーはこの香りに決定かな♪キミも、潮の香りを嗅いだら志希ちゃんの水着姿が思い浮かぶカラダになっちゃえ〜♪
へいへ〜い♪夏を楽しむ準備はできてるか〜い？ボンヤリしてるキミも、志希ちゃんの歌でアッツい夏をもっともっとマインドトリップさせちゃうからね♪志希ちゃんの全てを五感で味わっちゃえ〜♪
ンフッ、フレちゃん今ね〜、猛勉強中☆台本読もうと思って持ってきたんだけどー、ハンモックで寝てたらいい気持ちになっちゃって〜。ビーチは勉強に向かない♪うん、学んだ！日々勉強ってや〜つ☆
フンフンフフーンフレデリシャス♪みんながんばー♪まず用意したネタを、キレイサッパリ忘れよ！で、頭をカラッポにして好きなことを喋ろ！自分に読めなきゃ、相手にも読めないよねー☆これで勝利間違いなし♪
むーッ。○○プロデューサー、なんでウチがメイドの格好なんてしなきゃいけないんだよー。こんなの牙を抜かれたみたいで、変な感じだッ。お茶出しなんて…仕方ないからやるけど…。ぷくーッ
ヘヘッ、○○プロデューサー、あそこに見えるお茶屋まで来いッ！ウチより先にたどり着いたら、もてなしてやるッ！フンッ！メイド服でもなんでも、ウチはすぐに着こなしちゃうんだからなッ！ヘヘッ！
ね、いいところでしょ。これがアタシの育った景色だよ。本当に大好きで、本当に大切な場所だから、いつか○○さんにも見てほしいと思ってたんだ。なんてことない海だけどねっ！
このLIVEはアタシひとりのステージだね。少しだけ不安な気持ちもあるけど大丈夫だよ！アタシはもうアイドルだもん！○○さんが立たせてくれたステージで、精一杯、アタシの歌を届けてくるね！
えへへ〜、ちょっとだけ、茶色くなっちゃったぁ♪歌いながらやってたら、ちょっとだけ焼きすぎちゃってぇ。でも、ほらっ、食べられそうなのもありますしぃ！がんばって食べましょー♪
きゅんきゅんに、いっきまぁす♪今日はスイーツ屋さんっぽいさくらで、思いっきりあまぁくお届けしますよぉ。これまでで一番かわいく、歌っちゃおっと♪せーのぉ、ピンクのももいろはぁと♪
ようこそ我が家へ♪たまにはホームパーティーもいいですよねっ。○○さんと、みんなに感謝の気持ちを伝えたくって、ちょっと作りすぎちゃいましたけど…どれも自慢の一品ですから♪
みんなっ！今日は、おしとやかな私、卒業ですっ！ハジけるときは、ちゃんとハジけなきゃ♪ファンのみんなも、今日はおもいっきりハジけてくださいねっ！あっ、でも隣の人と仲良く！楽しんで！
ほら、うさぎさん、おいで？うふふっ♪いい子いい子♪あの、よかったら○○さんも、可愛がってあげてください。優しくなでてあげると、とっても気持ちよさそうです。なでなで…♪
う…うさぎ…ぴょん。あ、あのぅ…ほんとうにこれでいいんですか？あのぅ、やっぱりちょっぴり恥ずかしいです〜。もっとかわいく…ですか〜？ぴょん♪ぴょん♪うさちえりだぴょん♪
はーい、撮りますよ！…ふふ、みんながこんなに明るいのは、まぶしい日差しのためでしょうか？シドニー…オーストラリアで一番大きくて、素敵な港町…。たくさん思い出をつくって帰りましょうね
本物のカンガルーが、たくさん！驚きました。なかなか会えないと思っていたのに、野原でもお迎えしてくれるんですね…友だちって思ってもらえるんでしょうか？…思い切って…せーのっ、ピョン！
えいっ！ わぁ、やっぱり○○さんでした〜。えへへ〜小春の予想は大正解です〜♪プロデューサーさんが歩く音と同じだったんです〜。いつも聞いてるから、わかりました〜♪えへへ〜♪
みんなのお話がファンの心へ届くように、おっきなお花のキーで、ハートの扉をカチャンって開けちゃいますよ〜。おしゃべりにもハートにも、キレイなお花をいっぱいいっぱい咲かせましょう〜♪
押…お昼ご飯でーす♪なんて。せっかくこんな衣装着せてもらってるんで、休憩時間は飲茶の出前でもしてみようかなって。看板娘っぽいですか？えへ、遊んでるようで、これも練習です！
『覚悟しなさい、香港マフィア！中華屋の娘は仮の姿！そう、あたしこそ正義の拳士！たぁーッ！』○○さんにいただいたこの主役、演じきってみせます。見よ、悪を打ち砕く拳を！はぁッ！
あ、これ同じですね！…雑誌に載ってるくらい有名なんですね。私…知らなかったです…。でも、とっても可愛くて素敵で…私もこの雑誌に載ってる子たちみたいに、可愛く変身できるかな…
モデルは堂々と背筋を伸ばして…見るのは足元じゃなくて正面へ…。だけど聞こえます、ファンのみんなの声援と温かい拍手が…私もその気持ちに応えたいから、笑顔でランウェイを歩いてきます！
……猫語、封印してるの。たくさんの人の前で、あのかわいいネコチャンアイドル前川みくにゃんがいるってバレたら、困るでしょ！だから○○チャンも、みくのことアイドルとして扱っちゃダメだからね！
にゃにゃにゃ！ピンポンッ！正解はわかってるのにゃ！答えは……ネコチャン！ふっふっふ……こんな簡単なサービス問題、みくが間違うわけないのにゃ！手加減はいらないもん！全力でこいにゃあ！
しかたないな〜、やらなきゃいけないならやるよ！ やればいいんでしょ！ …ブ、ブレてないし。杏は永遠に自宅警備員の女神だし。はよ終わんないかな〜。あ、終わったらご褒美もらお〜♪
うぅ〜動けないよぉ…だ、誰か…誰かたしゅけ…あ、○○ぷろでゅーしゃー！たしゅけて〜。くるみ、動けなくなったの〜…これ、解いてぇ…うりゅ……あぅ、ひっぱらないでぇ〜
み、みんなぁー！くるみぃーがんばって歌うからぁー、聞いてねぇー！…はぁ…はぁ…みんな、応援してくれるの…ありがとぉ…泣きそうだけど、泣かないもん！くるみ、笑顔で歌うねぇっ！
あ、あの、これ…よがったら、飲みませんか？ トレーニングは大切だけども、水分切れて、倒れちまうといげねーから。ささ、グイッといってくだせえ。で、わだすと一緒に最後まで頑張りましょう
足りないのは…自信。わがってても、なかなか思い切れなくて…。でもっ、今日をめざして一生懸命練習してきたから！ みんながたくさんの勇気くれたから！ わだす、いきます！ 堂々とステージへ
ふふっ、冷たい！ 楽しいね、夜の海…さっきのパーティー会場とは大違い…。誰も見てないと笑えるのに…なんでみんなの前でかたい顔になっちゃうんだろ？ ……ねぇ、追いかけっこしよ！ ほら！
えいっ！ ブーケトスって、こうかな？ 私が花嫁さんだなんて…うれしい。ウェディングドレス…憧れだよね。今日は、これまでで一番いい思い出ができそうな気がするんだ！ だって…記念日だから！
お買い物、つきあってくださって、ありがとうございました。初めてですわ。その…ふたりでお出かけしたのなんて。お礼に…寄っていきませんか？ えぇ？ 大使館ではなく、家ですけれど
皆様、ご静聴を！ 琴歌のお天気予報ですわ！ 早速、やってみたかった予測を…。え、読み上げるだけ？ なんだか物足りませんわね。ではせめて悪天候を吹き飛ばせるよう、全力でやりますわ！
初めは、うちみたいな世間知らずが、あいどるになれるやろかと心配やったんどす。せやけど、○○プロデューサーはんは、うちを立派なあいどるにしてくれはりましたわぁ
うち、夢見てるんと違います〜？こんな素敵な舞台に立てるなんて、ほんま夢見たいやわぁ〜。せやけど、夢やなくほんまもんのすてーじやさかい、歌って舞って、きらきらしてきます〜♪
う〜ん…どれにしよう…。あ、○○プロデューサー！差し入れがこんなにたくさんあるとなにから食べたらいいかわからないですね。美味しく食べるためには順番も大事だと思いますし！
とりっくおあ…ぱん！ お菓子もいいけど菓子パンのほうがもっと好きです！疲れたらオススメのパンのお裾分けで応援しますからね！たくさん食べてお腹いっぱいになればみんな笑顔です！
あああっ、栗が〜〜〜！！ せっかく集めたのに〜！ カゴに入れすぎ？ でも、このくらいの数ないと、栗ご飯をみんなの分つくれないですし〜！拾い直さなきゃ〜！ あぁっ、また落ちたぁ〜っ！
えっへへー、お星様がいっぱいですっ☆お洋服もステージもキラキラで、もう、やる気ズンズンですよねっ。今日は、目立てそうな気がしてきました。じゃあ、掛け声っ！ せーの、かなかなファイファイ、おーっ！
ふぅ…肌が火照って、赤くなっちゃった。こんな素敵な温泉なんだし、長風呂しちゃうのも仕方ないよね。はぁ…○○さんは、今ごろどうしてるかな？ のぼせてないといいけど…
ふぅ…温泉で汗を流してきれいになったのも、アイドルとして輝くためですからね。今宵は、とってもすてきな夜になるように、桃源郷へとお連れしますから♪ほら、ついてきてくださいね〜♪
はーい、トラコちゃんですよ〜♪今日は甲斐の虎、武田信玄役ということで、ウサコちゃんにも勇ましいカッコをしてもらいましたぁ。ウサ…じゃなくてトラコちゃんを旗印に、みんなで合戦、がんばろうね♪
『武田騎馬隊、出陣！ 我に続けー！！』いつもみたいに、のんびりしたお姉さんじゃないわよー。おケイコもたくさんしたし、一番カッコいい先生を見せないとね。軍配ウチワをかまえて、いざ突撃ー♪
にぎっ、にぎぎっ…♪あああっ、新しいよっ、この触り心地！ むにゅっとは沈まないけど、ぷよぷよで、それでいて奥の方はしっかり詰まってて！ 乳牛さん…。知らなかった…この、ときめき♪
あたし、ホットミルクみたいな甘ーい感じが好きなんだ〜♪女の子がなかよくジャレてる世界って、いいよねいいよね？ だからー、そういう歌、たくさん歌ってあげる♪一緒にトロ〜ンってしちゃおう☆
ふふ〜、まだネムネム…。そーそー、オンナノコってのは偶然としたたかさをミキサーにかけて、シュガーとシナモンでコーティングしたようなモノだよー。それを味わえるキミはなかなかのセレンディピティの持ち主だにゃう♪
全マテリアル投入からのー、大実験♪夢のポーション発明は、THEアルケミストこと志希ちゃんに託されたー！ どうせなら撮影用の小物じゃなくって、ホンモノを作りたいよね。ステキな化学変化、期待できるかもよー
ほわぁぁぁ…あ？な、なにが起きたんですかぁ！？えぇと、たしかバランスボールに座ってぇ…。横に倒れそうになったから、がんばったら、今の格好に…。ほわぁー、進ーむー。前にぃ、倒ーれーるー
見てくださぁい♪いつもは、ゆるる〜んな感じでしたけど、今回はピッシリしたお洋服にしてもらいましたぁ♪はりきって、勝負しちゃいますよぉ。ほわ？わたしの出番、まだ？ほぇぇ…
えっと、モールに星と月の飾りを取り付けて、次はそのモールを壁に飾り付けて……バラの飾りはどこに置くんだったかなぁ？あっ、○○さん。もうちょっとですからね。お楽しみにっ♪
こ、こんな夜景の素敵な船上パーティーだなんて…私、浮いてないですか！？すみません、どこか落ち着かなくって……。でも、○○さんとお話してると、いていいんだって思えます…！
クリスマスプレゼントにしては、シンプルですけど……○○さんの気持ち、ちゃんと伝わってますから。ナナがデートしたいって言ったから、気を使ってくれたんですよね。そういうとこ…ズルイです
クリスマスには、ケーキパーティーですよね。ナナがエスコートしてあげちゃいます♪特別なサンタメイドでご奉仕しちゃいますからね！さぁさぁ、甘い願いを言ってください！甘い順に叶えてあげますよ〜♪
いつもいつも、お世話になっている○○プロデューサーさんに、私からプレゼントです♪私たちがもらっているものに比べたら、ささやかなものだけど…喜んでくれたら嬉しいです♪
たくさんの仲間が、キラキラした夢に向かって頑張ってるんです。私、それを見ていると思うんです。アイドルって、素敵だなぁって。これからも、ずっとずっとアイドルでいられますようにって…♪
ついに来ましたよっ、山奥のペンション！これほど確実に事件の起きる場所はありませんっ！全探偵、憧れの場所じゃないですか。ささ、早く入りましょう。他の名探偵に先を越されたら大変です！
探偵・聖歌隊です！！し、静かに歌わないといけないんですか？でも、それだとファンを取り逃がす可能性がありますから。ここはクリスマスらしく、ババーンといきましょう！聖夜は、都のものだッ！
拾ってくださるのですね…ふふっ。私を助けてくださるのは、いつも○○様。そう思うと、この小さな出来事すら特別で大切だと思えます。…ありがとうございます。心から感謝を…
聖夜のお話であれば、みんなで祝福しあえることでしょう。○○様も、どうか幸せで平和な一日を…この番組を見ている、ファンの元へも届きますように、お祈りいたしますわ
暖炉の炎を見てたらさ、子供の頃のクリスマスを思い出しちゃった☆暖炉の脇にツリーを立てて、素敵なプレゼントを楽しみにしてたの！今は、○○プロデューサーからのプレゼントを楽しみにしてる☆
はーい、聖なる夜にピッタリのケーキ、ブッシュ・ド・ノエルだよ！ クリスマスにピッタリな金髪サンタフレデリカがお届けするね〜♪あ、甘いケーキをもっと甘くするフレデリカの魔法のキス付きだから、カップルはケンカしないでねー☆
あたしが…伝説の勇者役！ 千秋さんや歌鈴ちゃん、みんなをピンチから救うスーパーヒーロー役…。ホントにできる…？ ううん、できるよね！ だって、さっき…最新作のドーナツ、差し入れしてもらったから！
『はぁぁぁッ、秘剣ファイヤーサークル・クランチーッ！』 空に金環食が輝く時、勇者ノリコの力は完全復活だよっ。聖なる窯火を剣に変えて、悪いオークたちをやっつけちゃうから、覚悟してね！ てやーっ！！
はぁ…すっかり遅くなっちゃったわね。公演の稽古、遅くまで付き合ってくれてありがと！そうね…お礼というわけじゃないけど…○○さん、これで一杯だけ、いかが？
『誰でも魅了する魔法の秘薬よ…。この香りを嗅いだら貴方は私のモノ…』なんて。この衣装、過激ねぇ…でも気持ちのノった瞬間が一番のシャッターチャンスよ。ファンに衝撃的な私を焼き付けちゃうわ
あっ、いまは着付けの練習中ですっ！だってせっかく振り袖着るんですし、自分で着られるようにもなりたいなってっ！これから着てみるので、間違ってたら教えてくださいねっ！
はいっ！ ころころころ〜っ！ ありがとうございますっ！ 乙倉悠貴、みなさんのご健康とご多幸をお祈りいたしまして、練習よりもたくさん回させていただきますっ！ それ、それーっ！
ふっふっふーん♪どうですかボクの運勢、天に愛されたこの才能、誰もが羨むこの強運！この幸運すぎる大吉のボクがついていれば、○○さんも小吉くらいの幸せはつかめますよ！
今年のボクは、才能だけじゃなく運気にもあふれているんです！巫女さんとして、ファンのみなさんにも幸せを分けてあげますからね！ご利益があるのは間違いなしです！ ボクの運ですから！！
おっ待たせー♪フリフリドレスを着てみましたー♪はい、拍手拍手ー！ホントはセクシー系ドレスが好きだけど、友だちのリクエストなら応えたいよねっ。名付けて、なかよしの大作戦に乗せられちゃおう大作戦！
あずキーング、降・臨！！なーんてねっ♪ふさふさマントに、ゴージャスソファー！すごく偉そうなアイドルになってみたよ。このまま、ステージを支配しちゃおうかな。アイドル界の帝王、大作戦！さあ、かかってきて
これから始まる私たちの物語は、きっとキラキラした素敵なお話になりますよね。初めましての気持ちで、私も楽しみにしてます。素敵な仲間たちと、プロデューサーさんと、手を繋いでいきたいな♪
降ってきちゃいましたねぇ、雪♪でもキャンドルの明かりと相まって、すごくいい雰囲気ですよねぇ。せっかくだし、もう少しだけ夕暮れの散歩に付き合って下さいねぇ○○さん♪
ファンのみんなから熱い声援貰っちゃったぁ♪そんなに期待されたら、私も応えたくなちゃうかもぉ。○○プロデューサーも私のステージ観ててねぇ？ 絶対、私のトリコにしちゃうんだからぁ♪
私が…応援役？いつも応援してもらってばかりの私が…。本当にできるかな？ううん、できるって思ってもらえたんですよね。なら…やってみたいです。私が、少しでも幸せをあげられたら…
フクロウみたいな衣装で…応援を…。フクロウは昔…不幸の鳥って言われてたそうです。でも今は、不苦労だから…縁起のいい鳥って。私もフクロウみたく生まれ変わります。福を運んでこなきゃ。…どこ？
撮影とはいえ、こうして南国のリゾートに来られるなんて贅沢ですね。それに、今なら○○さんを独り占め出来ますし。そうだ、聞いてもいいかな…水着、似合いますか？
青い空に澄んだ海…そして照りつける眩しい太陽！とっても気持ちいいですね！熱に浮かされて、今日の私は少し大胆になっちゃうかもしれません。ファンの方にもサービスです。ふふっ♪
オニは外ー！エヘヘ、これでみんなの中からも病が出ていくんだネ♪日本の豆まき面白いよネ！でもせっかくだし、ふぇいふぇい爆竹も鳴らしたいネ！この大きな音で病もオニも、みんな退散するヨー！
この寒さを笑って超えたら暖かな春がやってくるまで、あともう少しなんだヨ！それまでみんなが凍えないように、ふぇいふぇいたちがぽかぽかなLIVEで、みんなの事を温めてあげるんだヨー♪
○○ちゃま。これはわたくしのチョコレート作りを手伝ってくれたお礼ですの。ですから、なにも遠慮することはありませんわ。さぁ、コレがほしいのでしょう？ウフ、かわいいですわ♪
このわたくしのチョコレートがほしくて？いいですわ。替わりにアナタ方のハートを頂きますわ。さぁ、覚悟のできた方から、手を伸ばしてらして。わたくしから甘い幸せをさしあげます♪
フンフンフフーン♪フレちゃん、なんとCDデビュー♪人生って予想もしないことが起きるから楽しいよね〜！○○プロデューサー、予想してた？って、CD出せたのはプロデューサーのおかげ〜？だよね〜
やっほー、みんなのお待ちかね、フレちゃんだよー。あっ、オンスケだっけ？ じゃあ待ってないかな。でも待っててくれた方がアタシはうれしいなー♪じゃ、待たせすぎないうちにLIVEスタート♪
ほっとするなぁ〜。どう、みやびぃが紅茶を飲む姿も様になってるでしょ〜♪意外だった？でもみやびぃの名前…雅なんだよぉ？名は体を表すって言うでしょ〜♪…使い方、あってるよねぇ？
キラキラ輝く華やかなステージ…でも、みやびぃだって負けてないよね？だって○○Pにプロデュースしてもらったんだもん！みやびぃのぜ〜んぶでみんなを魅了してあげるから、見ててねぇ♪
こちらが、私がおすすめする紅茶のお店ですわ。様々な産地の茶葉だけでなく、素敵なお菓子もたくさん取り扱ってますのよ。さぁ、○○さん。甘い世界をともに楽しみましょう
ハッピーバレンタイン！ みなさん、ごきげんよう。今日は私たちからみなさんに、チョコレートのように甘く、パーティのように華やかな、心よりのLIVEを贈りますわ。どうか、心ゆくまでお楽しみくださいな！
あのね、ぷろでゅーしゃー…これ、いつもがんばれって応援してくれりゅ○○ぷろでゅーしゃーに、あげる…。もらってくれりゅ…？ くるみの大事な、ありがとうの気持ちでしゅ！
たくさんの声援が聞こえると、嬉しくてくるみもうるうるってなるけど､がまんだもん！ そのかわりに、笑顔で歌うの、○○ぷろでゅーしゃーにもがんばっての歌、くるみがあげる！
おおー！これはきっとマジカルソードね。これならラブリーチカもパワーアップ…え？今度のイベントはセンゴクジダイ？チカは、さなだゆきむら役？よくわかんないけど、正義のおサムライさんをやればいいんだよね！
『ここで会ったが百年目ー！おぬしの刀とあたしの槍、どちらが上か、勝負だー！』わーい、言えた♪むずかしいけどカッコイイよね！○○くん、魔法のサムライ・ラブリーユキムラはがんばるよ！
みなさんに我が家の雰囲気をお見せしたいと言ったら父が張り切って、まさかパーティを開いてしますとは…。ふふ、でもせっかくですから、○○様も楽しんでいって下さいね
遠い昔の貴族の恋…。自由な恋愛など許されない時代でも、運命の人との出会いに胸トキメクのですわ。今目の前にいる貴方が私の…。といった、悲劇のストーリーです。ふふ、ドキドキして頂けましたか？
ピアノ演奏もお嬢様のたしなみ、か。よし、すぐにピアニストロボを作って…じゃ、ダメなのか。何事もロボ頼りはダメなんだな。ならば、自分の力でピアノに挑戦しよう! …で､どこを押せばドレミなんだ？
いよいよ本番だな。お嬢様らしい音色を響かせてみせよう。きちんと最後まで聴いてくれ、○○。ロボではなくて、私が自分だけの力で弾くんだからな。…約束だよ
うん、いい味…♪まゆの手料理で、喜んでもらえるかしら…。でも、好きな人は胃袋を掴めって、よく言うし…ううん、そうじゃなくて、まゆは○○さんの食生活が心配なんだから…
ねぇ…まゆのこと、欲しいと思いませんかぁ…？手を伸ばせば、この唇も、このカラダも、みぃんなアナタのものなのに…うふ♪こんな撮影なのに、気持ちが入り過ぎちゃうのはなぜでしょう♪
あっ、○○さん…あの、散らかしてごめんなさい！ 今度のファッションショーの勉強にと思って色んな衣装を見てたんですけど…ファッションのことってよくわからなくて…。た、助けてくださ〜い！
せっかくのファッションショーですから、精一杯自分をアピールしないと…ですよね、○○さん！ 恥ずかしがって縮こまってちゃもったいないですから…自分なりに私の魅力を見せてきます…！
ありがとう、美羽ちゃん♪それじゃ、わたしはハンバーグあげるね！はい、どーぞっ☆えへへ、お弁当シェアするのって楽しいし、おいしいよねっ！あ、プロデューサーも食べますか！
かなかなファイファイ、おーっ！みんなの応援は、わたしが引き受けましたっ☆楽しいトークが浮かばなくて困っても大丈夫！エールと一緒に秘策も教えますからね！今日のためにメモに書いてきました！
あ〜、○○プロデューサー、お疲れぽよ〜☆ってもー、ナニちゃーん？ いまのリナリナはお着替えchu☆だからアタシのことジロジロ見るの禁止〜♪そういうのはレッスンスタートしてからでヨロ〜☆
アタシって頭良くないぢゃん？ だからさー、華のあるアイドルなんて遠い世界って思ってたんだー。でも、今のアタシって超キラキラしてるよねー♪マジ○○プロデューサーのおかげマジ〜☆
キャンディアイランドの三村かな子です♪私みたいな普通の子でも、みんなに笑顔をプレゼントできるんですね。たくさんの人へ、甘い幸せを届けられるように頑張りますから、応援してくださいね♪
おはようございます！ 早朝からお迎え､ありがとうございます、○○さん！ やっぱりお仕事が忙しくても、道場の朝練は欠かせませんからね！ でも、おかげで心身ともに健康です！
アイドルらしくかわいい衣装を着てステージに立つなんて、最初は想像もつきませんでした。でも今は、空手の演舞と同じくらい、神聖で大切な舞台になりましたっ！ 私もステージで精一杯、輝きます！
ほらっ、見てくださいプロデューサーさんっ！ 桜の花びら、つかまえましたっ。キレイですよね…知ってますかっ？ 舞い落ちてくる花びらを、上手に三つつかまえられたら、願い事が叶うんですって！
暖かな春の日差しの下でひらくLIVEなら、みなさんの心も身体もぽかぽかになりますよねっ！ 私も満開の桜みたいに可愛いステージで、みなさんの笑顔を咲かせてみせますよっ！
フンフン…う〜ん、これが春の香りかー！ むっはー、なんかテンション上がってきたー！ あたしの知らない世界と匂い、楽しー♪これもキミがあたしを連れ出してくれたおかげだね！ や-るぅー♪
ふにゃぁー、ごろごろ…。あー、桜のじゅうたんでごろごろするのすごーく気持ちいー…。この自然なひょーじょーの志希ちゃんを勝手に撮っちゃってー♪じゃあー、あとヨロシクね〜…すやー
あのね、○○さん。遊園地を楽しむなら、やっぱりアトラクションも選ばないといけないって思うよね。観覧車やジェットコースターもいいと思うけど、私はもっと…相応しい乗り物があると思うの
こんなにキラキラのステージに立てるなんて、想像できなかったな…。でも、今はアイドルとしてこの輝くステージで歌えること、とっても嬉しいの！ さぁ、ファンのみんな！ 私と一緒に楽しいLIVEを始めよう！
うん…おすすめされたこの洋服、湯上りなんかにはちょうどええなぁ。実家やったら、こないな格好で居られへんし…。せやけど、はしたなさすぎて、○○はんには見せられへんなぁ…
こないに厳かなすてーじで、こないに煌びやかな衣装で歌わせてもらえるなんて、もう嬉しさで胸がいっぱいやわぁ。○○はん、うち、気ぃ引き締めて、歌いこなしてみせますえ♪
（次のコーナーは勢いでシクヨロウサー）…うふふ♪あ、見て○○くん。今日のウサコちゃんは番組プロデューサー風なの。ウサコちゃんは敏腕だから、今回のトーク番組をすご〜く面白くしてくれるって♪
ぴょんぴょん♪うさぎのありさお姉さんとウサコちゃんが、みんなの楽しいお喋りを応援しにきましたよぉ。聞いただけで幸せになれる…そんな素敵なトークをたくさん聞かせてねっ♪
わぁ…！ まるで絵本の中にいるみたい！ 恥ずかしいですけど、私、こういう夢をよく見るんです。はっ！ ひょっとしたらいまも夢の中で、目が覚めたら…ってことはないですよね！ エヘヘッ♪
やぁやぁ我こそは丹羽仁美！特売うなぎの蒲焼、勝ち取ったりぃ〜肉厚で美味しそうでしょ、○○プロデューサー☆これで故郷の名物、ヒツマブシ作ったげるから、楽しみにしててよ！
○○プロデューサー…今宵、この曲はそなたに捧げるぞよ……なーんてね♪ どうどう？ 雅で風流な雰囲気出てたかなぁ？ ふふ、今のアタシって慶次様もとりこにするほどの魅力あるよね☆
こずえ…おなべに…おみずくんだよー…。えー…？かわのおみず…ちがうのー…？あっちのすいどう…つかうー…？わかったー…。ぷろでゅーさーと…いっしょに…くみにいくのー…
……ふわぁ〜〜…………おほしさまー…すごぉーくいっぱいだよー……｡こずえ…びっくりしたー…すごいねｰ…ぷろでゅーさｰ…｡みんな…きらきらぁでー…ぴかぴかぁｰ……はぁ〜〜…
運動したあとのお水って、不思議なくらいおいしいですよね♪体力はまだまだ大丈夫ですっ！引き続き、バスケでも活躍できるよう頑張りますからっ！見ていてくださいね！
お日様ぽかぽか、良い天気ですね♪ うふふっ、今日はひなたぼっこ…じゃなくてスポーツ祭！ 〇〇さんのおかげで、体の調整もバッチリです。競技すべてに、私の全力でいきますねっ！
『これがミユキの全部をこめたお料理だよ！きっとこれで女神様だって笑顔になってくれるよねっ♪』美味しいお料理食べたら○○さんもみゆきも、笑顔でいっぱいになるもんね♪
『ミユキは、みんなに笑顔で幸せになってもらいたいんだ。だから、心を込めてお料理を作るの！』えへへー、お料理人のみゆきだよ♪これなら○○さんにも、美味しい料理作れるかな？
うんうん、話がちょっと聞きづらいなー。じゃあイヤホンの片方をシキちゃんにあげて、シューコちゃんにも……って3メートルくらい伸びないと聞けないねー。シューコちゃんの首、ちょっと伸びないかなー？
和ドレスもバッチリ着こなせてるでしょー♪見た目はハーフだけど心は純日本人だし、アタシも大和撫子気分♪ファンのキミたちも、フレちゃんのコト気になるー？わかるー、だって、アタシもちょー気になるしー♪
あっ、○○さん！ もうお迎えの時間だったネ！ だけど、もうちょっとだけまっててほしいヨ。ふぇいふぇい、まだお着替えの途中だから…お着替えの……その…そ、外で待っててネ……？
今日LIVEステージへ来てくれたファンのみんなに、いつもと違う…ちょっぴり大人なふぇいふぇいの魅力をみせてあげるネ。よそ見なんか出来ないって○○さんにも教えてあげるんダカラ♪
…えいっ！ふふっ、なかなかいい結果が出たと思います。実は高校生の時に運動部の撮影をしてた影響で、身体を動かす楽しさを知りました♪体力測定も楽しいですね、○○さん！
歓声が響いて、まぶしい光の花がたくさん咲いていて…。このステージで私も綺麗に力強く咲き誇ります！○○さんから教わったこと、そして笑顔を忘れずに、全力で歌いますね♪
きゃあ〜♪えへへ、このすべり台、コロコロがいっぱいでとても楽しいですよ〜。速くて長くて、ヒョウくんも大興奮なんです〜♪○○さん、下で待っていて受け止めてくださいね〜♪
小春がいつもにこにこ笑顔なのは、みんなが応援してくれるからです〜。だからお返しに、小春の元気いっぱいのお歌で、みんなをもっともっと笑顔にしちゃいますね〜♪
きれい…。小さいころ、結婚式のベールガールをしたのを思い出しました。親戚のお姉さんのドレス姿が、まぶしくてきれいで…。世界で一番幸せそうだと思いました。今日は、私がその番ですね…
今日の撮影も、緊張してますけど…つい、ほほえみがこぼれちゃいますね。クローバーの花のティアラは、幸せで編まれているみたいだし…爽やかな風と純白のドレスが、幸せを運んできてくれたから…
おつかれさまです、○○さん。はい、事務所の床を掃除しています。お仕事の花嫁修業で学んだことの復習をと思いまして…あ、今、お茶をお淹れしますから、少しお待ちくださいね
あの…私のウェディングドレス姿、いかがでしょうか？ ちゃんと花嫁らしく見えると良いのですが…。○○さんに似合ってると言ってもらえるのが…一番うれしいです
ぷぅーぷぅｰ…ぷはぁ！ はぁはぁ、どうですか？ 私の風船、大きいでしょ♪わぁ、○○プロデューサーのも、おっきいですね…！ よーし、負けないぞー！ もっとたくさん作って飾るんだっ！
えへへ♪ステキなLIVEに、心がワクワク弾んでますっ！ 私、跳んだり走ったり大好きだから、バルーンみたいにフワフワ、ポヨンポヨン！ ステージ中を歌って踊って飛び回っちゃいます！ 見ててくださいねっ♪
あーあ、濡れちゃった…。へへ、迎えに来た○○さんもビショビショだね。…ねぇ、もっとこっち来なって。ホラ、キレイなアジサイが咲いてるよ？ 雨があがるまで、まずはこのまま…雨宿りしよっか
雨の中でも楽しく踊れば、雫がキラキラ輝いて、晴れやかな気分になれるよね！ アジサイのパラソルいっぱいに元気を集めて、みんなを応援しちゃうから！ へへ、よ〜し、頑張って盛り上げるぞぉーっ！
雨の季節も、悪いことばっかりじゃないですよね。雨宿りに立ち寄ったカフェで、ゆったりした時間を過ごせるのも、いいことですし。でも、私はやっぱり晴れ間が好きです。笑顔になれるから♪
魔法のマカロン一口食べたら、あら不思議…たちまち私の体が大きく…なんて♪ ミニチュアのセットは楽しいですね。こんなグラビアにチャレンジさせてもらえるのも、アイドルならではって感じがします♪
はむはむーっ♪えっへへー、ピンクのわたあめ、買ってもらっちゃったぁ！○○プロデューサーさん、ありがとうございまぁす♪ふわふわで、おいしー！あっ…ほっぺに付いてますかぁ？
えっへっへ！ お祭り娘、さくらでーっす！ 暑さを吹き飛ばすため、さくらが元気いーっぱい歌って踊って、みんなをもっともっと熱くしちゃうからっ！ …って、あれ？ 結局暑いってことぉ…？
お料理なら、任せてください♪といっても、BBQって具材は切ってあるし、焼くだけですから、あんまり腕前を披露できないんですけど……。でも、たくさんありますから、いっぱいどうぞ♪
今日のまゆは、被写体ですから…悲劇のヒロインを演じるのも、できると思いますよ。報われない恋を嘆いた女の子の役だったら、なおさらです……ほら、自然と涙が流れてきて……
まさかわたしが主役に抜擢されるなんて、自分でもビックリですっ！伝説の合唱部にあこがれる女の子…。○○プロデューサーやみんなからのアドバイスをメモして、しっかりと演じきってみせます！
『あの日何の取り柄もなく、消えそうだった私の心に強く響いた感動の歌…。今度は私が！』…物語もクライマックスですね！○○プロデューサーも感動させるようなフィナーレにしますからねっ！
ふぅ…いい汗をかきました。やはり適度な運動は大切ですね。まずは自分が健康じゃないと、みんなを癒せないですから。ほら、○○プロデューサーも一緒に…二重跳びに挑戦ですっ！
白衣の天使もいいけど、こんな衣装はどうかしら？ちょっと危険な香りで、みんなのハートを撃ち抜いてあげるから♪クールでセクシーな完全犯罪…もちろん○○プロデューサーも共犯ですよ？
にゃっ！ ○○チャン、こんなとこで何してるのー！？ み、みくは…夜のお散歩にゃ！Pチャンも担当アイドルに似たのかにゃ？でも、あんまり遅くに出歩いたら、ダメだからね！今日はイイけど！
黒猫館に、ようこそお越しくださいませ♪ここはみくが主催を務める、紳士淑女のネコチャンが集う夜想会にゃ！今宵の盛大なキャンドル・ナイト・パーティ…。ゆっくりくつろいでいくにゃあ！
えー、なに〜？ 杏のこと呼んだ〜？「どうして素直に出てきたのか」って…決まってるよー。りんご飴♪こんな飴の王様があるって知ったら、来ないわけにはいかないよね。杏、自分に正直だから
えっと、キャンディアイランドはハッピーをお届けするユニットです！ ハッピーが二つなのは、幸せは多い方がいいからです！ そんな私たちのキャンディアイランドを、みなさん、よろしくお願いしますっ…！
ほら、○○さん、早く早く！花火、もう始まってますよ！せっかく絶景ポイントを教わったんですから、お忍びの花火大会、楽しみましょうねっ！あっ、沙紀さん、お待たせーっ♪
みんな、アンコールありがとーっ！その元気があれば、暑さなんてへっちゃらですよね♪最後に、このフェスをアートに彩りますから！素敵な夏の夜は、まだまだ終わらせないよーっ！
ふぅ！ このあたりは、だいぶきれいになったかな？ そっちは…って、あわわっ！ ふぅ…あやうく転んで、集めたゴミを元に戻しちゃうところだった〜。って、○○さん！？ あわわわっ！！
みなさん、でんきでっ……オ、オホン。噛んでないですよ。大切なLIVEのMCで噛むわけ……でも、いちおうもう一回。みなさーん、元気ですかー！ 今日は楽しみましょうねーっ！ うん、決まりました♪
○○ぷろでゅーしゃー、焼きトウモロコシもってきたよ〜！ これ…うまく焼けたと思うから…食べてくれりゅ？ぐすっ…じーっと見てたら、煙が目にしみちゃって涙が…うえぇぇ、はひぃ
くるみ、○○ぷろでゅーしゃーが選んでくれる水着、かわいいから…だいしゅきなの！…でもね、さいきん、お胸がおっきくなって…少しキツイの。ひゃぅっ！ 水着、はずれないでぇ〜！
こ、この水着はですね、事務所のみんなに、JKのナナは当然ビキニだよねって言われまして…だから、不可抗力と言いますか、その、ええと、ナナは悪くないんです！ 薦めてきた店員さんのせいで〜！
メルヘンチェ〜ンジッ！ モード…スク水！ ナナは魔法の力を借りて、スク水ウサミンに変身したのですっ！ キャハ☆ って感じで、いやぁ〜、スク水なんて懐かしいですね〜！ あ、いや、着たことないですけどね！ ね！
アスタリスクのネコミミ担当、前川みくにゃあ！ アスタリスクは、キュートなみくと、クールな李衣菜チャンの個性がぶつかり合う、最高のユニットなの！ みんなのハートにあるリミッターをオーバーさせていくから、ついてきてね！
小麦色のマーメイドもステキだけど、アイドルはやっぱり清楚な白い肌ですよね。日焼け止め塗って準備はバッチリです！ さぁ、○○さん、夏の扉を開けて、フレッシュなトーク、ご披露しちゃいますよっ♪
はーい！夏のヒロイン・蓮実がみんなに夏を届けちゃいますっ！常夏色の風を追いかけて、フラッグに合わせてハッスルしましょうね。さぁ、どんどんトークを盛り上げて、輝く夏を、ひとりじめしますっ♪
どうもー！ キャンディアイランドのマスコット担当、だらけ姿が逆にカワイイと一部で大人気、双葉杏でーす！ キャンディアイランドは芸人集団じゃないよ、カワイイカワイイ甘いキャンディみたいなユニットだよ！ よろしくね〜♪
この猛暑続き…さすがに気が滅入ってきた頃だろう？ふっふっふっ、そう思ってこの夏を涼しく乗り切るため、水遊び対応ロボを開発中だ。さぁ、早速手伝ってもらおうか、○○！
こ…この私が華やかなランウェイを歩くとはな。その…似合っているかな、○○…と、とにかく！ 新しいことに挑戦するのは、面白いものだし。やるとなったらやるだけだ！ イェイ！
ハードボイルドな女刑事…。○○さん、これです〜！こういう役を待ってたんですよ〜！見事に演じきって、私もオトナの女優の仲間入りです〜！コホン…『フッ、夕日が目にしみるな…』
『チナツ！もっと飛ばせ！犯人に逃げられてしまう！』…過激なカーチェイス・アクション！こういうのも事件モノの見せ場ですよね〜……って、ちょ、まって！ス、スピード出し過ぎ…う、うひゃああ〜…！
これが何かお分かりになるでしょう？ これは大切な宝物…。冬の日の出会い、はじめてもらった薔薇、秋の日の紅葉…全てが詰まっていますわ。○○ちゃまと、わたくしの全てが…
今日の桃華は閉じ込められた鳥籠のカナリア。その声を喜びの歌に変えるため、檻の鍵を開け、このわたくしを大空に解き放ってくださる？ その鍵は…そう、○○ちゃま、アナタですわ…！
今日はメイドさんの衣装ってことだったので、昨日、お家でキッチンに立ったんです。その結果がこのクッキーなんですけど…日頃お世話になっているプロデューサーさんに、食べてもらいたいなってっ！
メイド卯月の冒険は、これからどこへ行くんでしょう？ 広い海に流れて行くのかな…？アリスの物語みたいに、いろんなことが経験できたらいいですねっ！楽しくて、少し不思議な物語を♪
敗者はすべてを失い、勝者はすべてを得る。それがギャンブルの世界よ。さぁ、覚悟はいい？熾烈なゲームの始まりよ！…ってことで、じゃ、このババ抜きで負けた人は、オヤツの買い出しに行くこと♪
○○さん、この衣装…最高ね。ボディにフィットするレザーの感触…テクニックだけじゃ、隠しきれなくなりそう。うふふ、これから始まるファンとの駆け引き、ブラフなしの真剣勝負を…見せてあげる！
うぅ、牧場行きのバスが故障するなんて、せっかくのオフに…私が不幸なせいで、ごめんなさい…。でも、すぐに直ると…えっ、無理？ 残りは歩いてって…○○さん…ど、どうしましょう？
こんな私が、ステージでスポットライトを浴びてるなんて…、感動で声が詰まっちゃいます…！ でも、泣くのはおあずけです…！ 涙も不幸も吹き飛ばすくらい、精一杯のパフォーマンス…がんばりますからっ！
あ、○○さん。お疲れさんどす。これどすか？みなはんが困らんよう、お茶やお花のこと、のーとにまとめとるんどす。これもりーだーの務めやさかい、少しでも役に立てばええ思て
いつもはおっとりや言われますけど、今日は凛々しく決めますえ。ふふふ、なんや○○はん、緊張してはります？今日は大船に乗った気で、うちらのすてーじを楽しんでおくれやす♪
わぁ、化粧道具って、いろいろな種類があるんですね！ 普段、あまりメイクってしないから、ちょっと戸惑うけど…今日はバッチリ、テクニックを学んで…美紗希さんみたいに女子力を上げたいです！
日本舞踊は空手に通ずるものがあると思うんです。心技体が一体になって、初めて美しい所作は生まれるのです。さぁ、鍛錬の成果、ご覧にいれますから。見ててください、○○さん！
リリーフカーに乗ると、背が高くなったみたいで景色がいいな！ ヘヘッ、これなら撮影も楽しめそうだなッ。よーし、○○プロデューサー！ ドンドンスピードあげて…あっ、やっぱもう少しゆっくりッ！
うあ…ッ！？ み、見るな見るな！ これはうっかりミス！ LIVEのダンスならちゃんと跳べるし！ いつものツメがないと、体のバランスが崩れるんだよ！ …なぁ、降りたいから、ウチの手、握って支えていいぞ
○○さん、こっち！ここにお座りなさいなー！今、ネットで新刊をチェックしてたとこなんだけど…今月も金欠必至だじぇ…。これもアイドル業も気合入れて、ガンガン攻めていかないとだわー！
わかっちゃいたけどアイドル道に、近道はないんだわ。目の前のLIVEを全力でこなす…それが今のユリユリ。長い道のりだけど、ユリユリは怖くないから！ファンのみんながいてくれるから輝けるんだわ！
やったぁ！えへへっ、すっごく大きいのが穫れましたっ！美味しそうなブドウがたくさん…こんなのはじめてですっ！あっ、○○さんも、一緒に獲りましょうっ！楽しいですよっ！
秋のお洋服って、いろんなコーデが楽しめてワクワクしちゃいますよねっ！今日はオトナっぽい頼れるお姉さんなユウキですよっ！○○さんも今日は私に甘えてくださいねっ、えへへっ！
熱い琥珀色の液体をすすり…名探偵はひとり、事件の余韻に浸るのだった…ふぉっ！？にっ、苦っ！や、やっぱり私、ブラックは早い気がします…。○○さん、ミルクとお砂糖、ありますか〜？
じゃｰん！見てください○○さん、名探偵in秋の装い！この特製探偵スコープで、どんな証拠やトリックも見逃しませんよッ！ステージに隠されたアイドルたちの真実…この都が見つけ出します！
ふふふ…ハンドルを握ったら、○○さん相手でも容赦しないよ？優秀なドライバーは、ゲームでも……わわわ、思ったよりも難しいっ！このボタンは…かかっ、加速！？きゃーっ、クラッシュかもっ！
いつものLIVEはアクセルべた踏みだけど、今日はゆる〜くね。青い空の下、広い草原を、のんびりドライブする気分…そんな楽しい時間をイメージして歌うから♪一緒に素敵なひととき、過ごそうね！
都会って人が多くて、まだ慣れないな…。みんな、すごくオシャレだし｡…アタシも、オシャレできてるかな？ だ、大丈夫、可愛くできてるはず…。あっ、○○さん、遅いっ！ もう、早く来てよね…！
冬をイメージしたクールな表情…ね。ふふっ、こういう日のためにレッスン頑張ったの！ それに、アタシ雪国育ちだから任せて！ ○○さんが取ってきてくれた仕事、絶対うまくやるから見ててね！
『吸血鬼のERIKAちん、ホネ子CHANと新コンビ結成ー！ホネホネDANCEと爆笑漫才を女王ルミ様にO・HI・RO・ME☆』○○ちゃん！おいしい役をA・RI・GA・TO！お礼にハートをNE・RA・I・U・CHI☆バッキューン！
『最強にして真祖たるヴァンパイア、ERIKAちんを本気にさせるなんて…爆笑するほど後悔させてA・GE・RU！ 真の力をKA・I・HO・U☆』ついにクライマックスだね！ 魔界のお笑いをSE・I・FU・KU☆
た…助けてくだせぇ、〇〇さん…。ティーカップさ、ぐーるぐる回り過ぎて、あんべわりくなって…。手さ握ってもらわねど、立てねぇみてーです…。次は…じぇ、ジェットコースターですかぁぁぁ！？
〇〇さん、このLIVE映像って、わだすの故郷でも放送されるんですか？はー、緊張さするけんど…がんばって歌います！…みんなー！見てっがー？沙織は元気にアイドルやってっどー！
フ、フフーン！カワイイボクのスベスベの肌！濡れた髪がセクシー！温泉でカワイさに磨きがかかって、ああ、なんだかクラクラしてきました。これもボクのカワイさのせいで…お湯が嫉妬してるんですね…
湯けむり温泉郷にたたずむボク…とってもエキゾチックでカワイイですね。さぁ、○○さん、湯上りの火照った体を冷ますため、ボクを湯涼みステージに連れ出してください。遠慮はいりませんよ！
…じゅるり！ハニートースト美味しそ〜！レッスンを頑張ったご褒美なんて、さすが○○プロデューサーは太っ腹です！全部食べていいんですよね！はぁ、もうお腹ペコペコ！いっただきまーす♪
今日は、焼き立てのあたしをお届けです！甘くて美味しいあたしのステージ、お腹いっぱい楽しんでくださいね！それじゃ○○プロデューサーも、一緒にお腹いっぱいになっちゃいましょー！
すーすー……ふぇっ、あれ…ここってどこ！？って、南の島に来てるんでしたね。風が気持ちよくて、ついウトウトしちゃって。○○プロデューサーに寝顔を見られちゃいましたね！てへへっ☆
夕日が沈む南国ビーチ！えへへっ、こんな場所に来れるなんてアイドルやっててホントに良かったです！今日もお仕事頑張るので、撮影が終わったら一緒に遊んでください、○○プロデューサー！
ふぅ、ふぅ…。アイドルとしての可能性を広げるには、体力の充実も必須…。地道に、努力を続けるしかありませんわね。速く走れずとも、決して立ち止まらず、自分のペースで走り続ければ…きっと！
ロリータファッションでのお仕事は、ワクワクしていますわ。とても可愛くて、子供に戻ったような気分ですの。ふふっ、今日のファッションショーにピッタリの甘い笑顔をお見せしますわね。
天海春香17歳ですっ！歌とおかしが好きなことでは、誰にも負けません♪ちょっとドジなところもありますけど、全力でトップアイドルを目指しますから、よろしくお願いしますっ！
天海春香17歳ですっ！ トレードマークは頭のリボンです♪ こう見えて結構本番に強いタイプですから、ステージは私に任せて下さい。一緒にトップアイドル目指して頑張りましょう、オー！
天海春香ですっ！ 私、平凡で何の取り柄もないですけど……歌が好きな気持ちは誰にも負けません！ 本気でトップアイドル目指してますっ！ よろしくおねがいします♪
私、プロデューサーさんとなら、どこまでだって頑張れる気がします！ 頼りないアイドルですけど、一緒にトップを目指してください！ お願いしますっ！
高槻やよいですっ！ ちょっとでも家計の助けになったらなーってアイドル始めましたっ。私、元気とヤル気だけはバッチリなので、プロデュースよろしくお願いしますっ！えへへっ♪
最近商店街で買い物をしてると、良く声をかけられるようになったんですー。これって、アイドルとして有名になったってことかなーって！うっうー、プロデューサーありがとうございまーすっ！
水着を着てると、お掃除で濡れても着替えなくてよくてお得かなーって！ プロデューサーも水着に着替えて、一緒に遊びませんか？あ、もちろんお掃除を終わらせるのが先ですよー！
この服、ひらひら〜ふわふわ〜ってしてて、何だか私じゃないみたいですー。ちょっぴり照れちゃうかも！ えへへ…。プロデューサー、私、ひらひらのふわふわ、似合ってますかー？
あっ、○○プロデューサー、おはようございますっ！ へへっ、これから事務所に行くところだったんです。一緒に行きましょうか！ …えっ？ ボクの制服姿、気になりますか？
あっ、○○プロデューサー、おはようございますっ！ へへっ、これから事務所に行くところだったんです。一緒に行きましょうか！ …コレですか？また女の子からラブレターをもらっちゃって！
あっ、○○プロデューサー、おはようございますっ。これから事務所に行くところだったんです。一緒にいきましょうか…えっ？ いやぁ、女の子からのラブレターが…その…あは、あははは！
あ…○○プロデューサー、おはよう…ございます…これから事務所に行くところ…です。一緒に行きましょうか…え？ あぁ…その、女子からのラブレターが…イッパイ…アハハハハ…ハハ…
へへっ、○○プロデューサー！ 衣装を着るとバリバリアイドルやるぞーって気分になりますね！ さぁっ、ガンガンお仕事しましょうっ！ あっ、あと、カワイイ衣装の件、考えておいてくださいねっ！
ふぅっ！ へへっ、思いっきり泳いですっごくさっぱりしました！ ○○プロデューサーも健康のために泳いでみます？ 泳げないならボクがコーチします！ 一肌脱ぎますよ！ 任せてください！
じゃじゃじゃーん♪きゃっぴぴぴーん☆キューティープリンセス、みんなのアイドル真ちゃんなりよー♪へへっ、○○プロデューサーもボ…わたしがカワイすぎて声も出ないみたいなりねー♪
ふぁ…○○さん、なんで小春のおうちにいるんですか〜？ …あれぇ、取材って明日じゃないんですか〜？勘違いしてましたぁ…あぁ、小春はまだおねむなので撮っちゃダメです〜！
小春の制服、初披露ですよ〜♪ いつか○○さんにも見せたいと思ってたんです〜。このチェックのスカートとか、小春のお気に入りで…ほら、どうですか〜？もっとよく見て下さいね〜♪
