本田未央15歳。高校一年生ですっ！ 元気に明るく、トップアイドル目指して頑張りまーっす！ えへへ。今日からよろしくお願いしまーす♪
わ〜っ♪こんな可愛い衣装、ありがとうプロデューサー！！ 私、何だかやれそうな気がしてきたよー！ えへへ、私、これまで以上にいーっぱい頑張るから、これからもよろしくね！
はじめまして、プロデューサーさん、ファンのみなさんが優しい気持ちになれるような、微笑んでくれるようなアイドルを目指したいと思っているんです。よろしくお願いしますねっ。
ファンのみなさんの笑顔、一人一人ちゃんと覚えるようにしてるんです。つらくてもそれを思い出せば、いつでも幸せな気持ちになれますからねっ。幸せな気持ち、大事ですっ。
アイドルになったらどんなことが出来るかな？ 世界を飛び回ったりできたらすっごく楽しそうだよねっ！ よろしく、プロデューサーさん♪
まだまだ私の知らない世界ってあるんだね、もっといろんなものを見てみたいなっ！ ねぇプロデューサーさん、次はどんな世界を見つけられるのかなっ？
やっほー！ かおるだよーっ！！ ねぇねぇねぇ！！ アイドルってほんとになれる？ かおるはテレビに出てたことあるから、プロデューサーさんが先生になってくれたらだいじょぶかな！
せんせぇ！ かおるね、みんながかわいいって言ってくれたんだけど、これってせんせぇのおかげだよね！ だから、もっとかわいいアイドルになりたいなって思うの！」
よっ！ アンタがプロデューサーさん？ アタシ、夏樹。ロックが好きなんだけど、アイドルも結構好きなんだよね。もしかしてロックアイドルってカッコいいし、可愛い感じで最強なんじゃない？ 目指してみっか！
よぉプロデューサー！ アタシもアンタのおかげで立派なアイドルだし、心はロックに燃えてるんだよね！ でもアタシがなりたいのはスターだから、まだまだ止まらないで行くぜっ！
私ね、もっとキレイになりたいの。女をキレイにするのは、やっぱり見られてるって意識なんじゃないかなって思って。アイドルになれば、たくさんの人に見てもらえるよね？
ホントにアイドルになれちゃうんだもん、驚いたよ。やっぱり人に見られてると思うと意識が常にね？まだまだこれからだけど、私、ちょっとはキレイになったかな？
やっほー！ プロデューサー！！ うんうん、元気と健康が一番だね！なになに、私の美肌の秘訣ですか？ ん〜やっぱりたくさん運動して、の〜んびり半身浴！ コレに限るよね！
おやおや？ プロデューサー、なんか顔色が悪いよ？ そうそう、健康には適度な運動も大事だよ。アイドルは歌って踊って、いい運動になるよね！！
お姉さんをアイドルにしたい？ はははっ、これは情熱的な口説き文句だなぁ〜、ん、まぁ毎日に退屈してたのは確かだね。いいよ、乗ってアゲル
おかげさまで退屈しない毎日になりそうだね。口説かれてみて正解だったよ、あっははは！ さてと、こりゃぁお姉さんも恩返ししなきゃねっ！！
はじめまして、プロデューサーさん。アイドル目指すって話したら、学校のみんながすっごく応援してくれたんです！友達といる時間が減っちゃうのはさみしいけど…わたし、がんばりますっ！
やぁったぁ！！これで私もアイドルなんですよねっ！？学校のみんなにも見てもらえるのかなぁ！…うれしいっ！ありがとう、○○プロデューサーっ♪
わーい！！ これで私もアイドルになれるんだよね☆カワイイ服を着て、カワイイ歌を歌って、カワイイダンスを踊って…きっとこれからは、毎日楽しいことがいっぱいだね☆楽しみだなっ！
えへへ♪私、アイドルになってから毎日楽しいよ☆カワイイものにたーっくさん囲まれて、楽しいことをたーっくさんできるの！！もっともっと、楽しいことがあるといいな☆
どーもッ、プロデューサーさん！バスケ部キャプテン愛野渚、今日からアイドル目指しますッ☆なァ〜んてね。似合わない気もするけど、やるからには頑張るよ！
○○プロデューサー！どォかな、ちょっとはサマになってるでしょ？やっぱ私、やればできちゃうんだなァ！アイドル愛野渚、次に目指すはナンバーワンです☆ッてね！！
走るの大好き、踊るの大好き、球技も泳ぎも、体を動かすことならなんでも好きですっ！眞鍋いつきです！！プロデューサーさんも一緒にいい汗流しましょうね☆
ふーっ。○○プロデューサー、今日もいい汗かいてますか？私はもう、バッチリ暖まってますよ！…って、どこ見てるんですか？あ、ちょっ、汗で透け…んもぉ〜っ！！プロデューサーってば！
どもども、こんちわ〜☆アイドルと言えば歌唱力だよね？ ってことでサ、レッスンだと思って今からカラオケ行こうョ〜♪おっと、ジョーダンだから怒んなぁ〜！！
ちゃーっす○○サ〜ン♪アイドル目指して今日もレッスン！ や・さ・し・く・ご指導シテ、ね？ …んふふ〜、照れんな照れんな〜！！ 可愛いなモォ〜☆
プロデューサーはどこの球団のファンなのかな？あたしはやっぱり強豪キャッツだな〜！ん？アイドル？うん、頑張る頑張る☆でもキャッツの応援も頑張るぞっ、おーーーっ！！
うわは〜っ！声援を受けるのってこんなに気持ちいいものだったんだ〜！！よーっし、もっともっと応援してもらえるようにかっとばすぞーっ！！さぁプロデューサーも一緒にーっ！
へへっ。何か面白いことないかなーと思ってぶらついてたら、アイドルにスカウトされちゃうなんてね！こんな面白いコト、そうそう無いよね？アタシ、実はラッキーだったのかな！なーんて！へへっ！
実は結構運命的なんじゃないかなーとか思ってるんだよねっ！えっ？プロデューサーとアタシの出会い！だってこんなアイドルになれると思ってなかったモン！聖なる夜の奇蹟って感じ？
ウチ、福岡出身の上田鈴帆！ 東京の言葉はばり難しいねー！ アイドルになって、田舎のばっちゃんに元気な姿みせるけん！ ○○プロデューサー、よろしゅーお願いするけんね！
鈴帆のお出ましだっ！ みんなウチの格好見て大笑いすればよか！ 笑顔になればみんな元気になるけん！ ほら！ ○○しゃんも一緒に！ 田舎のばっちゃん、見てっか〜！
海老原菜帆で〜す。えへへ〜○○さ〜ん！これからよろしくお願いしますねぇ〜！いやぁアイドルとプロデューサーさんの仲じゃないですかぁ！水臭いこと言わないで下さいよ〜！ね？ね？
私思ったんですけど、アイドルらしくあるのって皆に親しまれるのが一番なんじゃないかと思うんです！だからまず私の周りの人たちと仲良くなりたいな〜と思って！ね？プロデューサーさんとも！
大切なイベントの記念日を写真におさめようかと思って、カメラを持ってきたんですよ。みんなで楽しく過ごせればいいなって思って…だからほら、プロデューサーさんも一緒に笑ってください
ハッピーバレンタイン！！○○さん、みなさんにチョコレートを届けますね！私のチョコレートでみんなを幸せにしたいんです。…私のわがままですけど…聞いていただけますか？
うひゃー！ 桜すっごいねー！？ こんなの初めて見たよっ！ これは飲まないとだね！ ○○ちゃんも飲む？ …ぷっはは、ジョーダンだって！ これはタダのジュースだよ、ジュース♪カワイイなぁもう！
イェーイ♪この衣装さ、○○ちゃんがゆいを想像しながら考えたの？ なんかヤラシくなーい♪え？ ペアなの？ マジでー！ いいじゃんいいじゃん、新しいことチャレンジするなら春はピッタリだよね♪
及川雫ですーっ。えっとー動物が好きですー。特に牛さんは大好きですー。かわいいじゃないですかーあのつぶらな瞳…あーすいません、で、何でしたっけ。え？アイドルですか？私がですかー？
わーっ、牛さん衣装ですー！可愛いですよねぇ牛さん…アイドルのお仕事が忙しくてあんまり牛さんに会えないのが残念ですけどー。でも逆に牛さんの雫がみんなを元気にしちゃいますー！
さぁ行くわよ、○○！ レイナサマがナンバー1アイドルになる手伝いをできるなんて、アンタ運が良いわ。後世まで語り継ぎなさい。愚民共がアタシの前にひれ伏す日が楽しみね！ アーッハッハッ…ゲホゲホ
フッ、いよいよレイナサマの名前が世界中に響き渡る日が来たようね！ ○○、最後までしっかりついてくるのよッ！ アタシはどんな手を使ってでも世界一になってみせるんだからッ！
私ね、ちいさい頃に見たお母さんの結婚式の写真が忘れられないの。…今考えたらそれがキレイになりたい理由かも。皆に、好きな人に最高の自分を見てもらいたいって、自然な事でしょ？
こんなに綺麗なウエディングドレスが着れるなんて最高の気分だよ！ どーお？ 似合ってる？ ふふっ。うん、ありがと！ ○○Pは夢を叶えてくれるね！ さすが、私のプロデューサーさん！
プロデューサー、今日からお世話になりまぁす！ えっとぉー、えとぉみさきぃ、22さい、えっとカワイイ女子力上がるものとか好きかなーって…あはっ、そんな感じでよろしくお願いしまぁすっ！
あたしぃ、ちょーカッコ良くなーい？ なんか新しい自分発見ってカンジですよねー♪プロデューサーって、もしかしてめっちゃ敏腕？こういう挑戦ならあたし的にも大歓迎かもぉ〜あはっ☆
○○！ プールよ！ スゴイワ！ 大っきいプールよ！ ウォータースライダーもあるワ！ アレ、アレ乗りたい！ な、なによ…いいじゃない、今日は思いっきりエンジョイするって決めたのっ！ イイからアナタも早く来て！
さぁ出番ね！ ウフフっ、やっぱりLIVEは楽しいワ！ ファンの声を聞くと、テンション上がっちゃうの。やっぱりこういうイベントは、アタシが楽しむのがイチバンよね○○♪さぁ、キュートなアタシを見てもらうワ！
キノコーキノコーボッチノコーホシショウコー♪ …あ、はい、い、いましたけど…いや、さ、さっきからいましたけどー…で、でもわ、私に目をつけるとはいいセンスですよー。なる、アイドルでも何でもなりますよー…フフ
ゴートゥヘーーールッ！！！ フヒヒヒヒフハハッアッハッハ！！！ これだよ！ これ！ こういうの！ そう！ も、求めてた！ 私！アッハッハッハ！ シイタケ！ エリンギ！ ブナシメジ！ キノコ！ ……という夢を見たんだけど、プロデューサー、ど、どう
あたしがアイドル？ キミ〜、冗談は困るなぁ。お姉さん暇じゃないんだぞ？ んもー…そこまで言うならお試しでやってあげよ。もし変なことしたら…タイホしちゃうぞ♪ん、タイホっていうか、シメる♪
ファンのみんな、ハートに手錠をかけちゃうぞ♪って感じ？ こんなカッコまでしたんだから、トップアイドルにしてくれなきゃぶち込んじゃうから…覚悟してね♪○○君、いや…プロデューサー♪
アー、アー、私は超能力者デース。このスプーンを曲げるデー…え？ あ、普通に自己紹介ですか？ コホン…堀裕子、16才、特技は超能力ですっ。スプーン曲げますよ！ サイキックアイドル、エスパーユッコをご覧あれ！ えいっ！
ふっふっふっ、サイキックアイドルユッコの登場ですよ！ 念力は…ま、まだ使えませんが、スプーンを曲げられる私ならそれも時間の問題っ！○○プロデューサーには奇跡の瞬間を見せてあげますよっ！
みんなお疲れーっ！って、ん〜？あんた見ない顔だね。っていうか何…もしかして変質者！？え、違うの？…へぇ、アイドルのスカウトか。でもここは関係者以外立ち入り禁止！さぁ、行った行った！
まさかアイドルになれるなんて…。まぁ、あたしの実力じゃプロの水泳選手になるのも微妙だったしさ…おかげで吹っ切れたよっ！よーし、こうなったらやっちゃうよ、○○プロデューサー！
アンタ、プロデューサーなんでしょ！アタシを今すぐトップアイドルってヤツにしなさいよ！ホントだったらアンタたちみたいなオトナとは話したくもないんだけど！パパに喜んでもらうためにアイドルになるんだから！
こ、これ結構ヤバくない？…ま、アタシくらいなら着こなせちゃうけどね！ホントだし！あんまりコドモ扱いしたらプロデューサーのことヘンタイ扱いするから！さー、とっととトップアイドルのお仕事持ってきて！
下衆い目線でじろじろと…不躾な目で見るひとね。…は…アイドル？クックックック…アーッハッハッハ！！傑作だわ！この私が！アイドル？貴方、脳味噌は何グラム？面白い…いいわ！なってあげる！アイドルにね！
ふぅん…この衣装、貴方のセンスにしては悪くはないわね。この露出を除いては、だけど。ハァ…ゾクゾクするわ…私を待ってる下僕達に愛の鞭を振るってあげなければね…クックック♪嗚呼、たのし♪
ほー…どこかしらー…？そこのお方ー、ひとつお伺いしたいことがございましてー。…むー？あぁー、そなたでしたかー、わたくしを探しているのはー。人をお探しだったのでしょうー？
アイドルというのはつまりーみなから崇拝される神様のようなものでしてー…つまりわたくしの天職といったところですのねー。そなたの望みどおりにみなに愛されてみせましょうー
この前は素敵なライブだったね！ 楽しかったよ♪でね、私考えたんだけど、あなたなら私の魅力をもっと引き出してくれるんじゃないかな？ってことで…お世話になります、プロデューサーさん♪
この衣装、プロデューサーが選んでくれたんですか？ お花がとっても可愛くて最高だね！ さすがプロデューサーさんは気が利くなぁ♪もっともっと私のこと、素敵に変身させてくださいねっ！
はろ〜☆アナタがプロデューサーねっ！？ 今日からあたしのお手伝いさせてあげるっ！どう、うれしいでしょっ？あたしもうっれし〜♪さぁっ！れっつだんす！
いえ〜っす☆あたしはいつでも絶好調〜っ！！アイドルになって毎日がはっぴーだよ！このはっぴーをファンのみんなにもわけてあげるんだっ！！
ワタシの魅力は自分がいっちばーんよくわかってんの！ 君も優秀なのかもしれないけどさ、あんまり調子にのらないでよー？自分の事は自分で出来るから、ワタシのことは放し飼いでいいから。OK？
まいったな〜、君の方がワタシのことわかってたみたいじゃん？ 認めるしかないね、敏腕プロデューサーさん！手綱握るくらいなら許してあげよっかな♪しっかり握ってないと振り回しちゃうからね？
チアリーダー若林智香、がんばる人の姿を見るのが大好きですっ！プロデューサーさんのがんばる姿も素敵でしたよ♪これからもがんばってくださいね、私応援しちゃいますから！！
ファンのみなさんとエールの交換、最っ高ですね！！ アイドル若林智香を応援してくれる人たちの声、いつも届いてます！ もちろんプロデューサーの声もですよ♪これからも一緒にがんばりましょうっ！！
はじめまして★城ヶ崎美嘉だよー。アイドルだろうと何だろうと、どうせやるならオンリーワンよりナンバーワンになりたい！ってことで、一緒にトップアイドル、目指そうね！
どうよ、この衣装！！アタシ的には、もう少し見せてもいいんだけど… これ以上布を減らすと色んな人に怒られちゃうんだって♪ だからこのくらいで我慢してよね、プロデューサー★
やっほー☆城ヶ崎莉嘉だよー。お姉ちゃんがアイドルやるっていうから、アタシもアイドルやることにするんだ〜！アタシ、絶対人気アイドルになると思うよ？へへ、よろしくねっ！！
がおー☆リカだよー！ねぇ見て見て、この衣装似合ってるかな？キュートなおヘソがハートをズギュン！ って感じでしょ！？へへ〜、プロデューサーありがと〜♪
アタシがアイドルとかマジで！？えーっ、だってピアスあけまくってるし髪の毛こんなだよ？アイドルってもっと黒髪が綺麗な清純派お嬢様みたいな子じゃないとダメじゃないのー！？うそーっ！
やっほーっ！ アタシのアイドル衣装、どっかなーっ！！ こんな服普段着ないから似合ってるかどうかわっかんないけど、プロデューサーが褒めてくれたら行ける気がするっ！
はじめまして日野茜です！ 8月4日生まれの17歳、好きな食べ物はお茶です！！ …え？ お茶は飲み物…？ あ、そうですよね！！ じゃ、好きな飲み物はお茶ですっ！！！！！ よろしくお願いします！
ふっふっふ…！どうですか！？この衣装っ！！！私、アイドルみたいじゃないですか？…え？出会った時からアイドルだって…？あ、そうですよね！！と、とにかくこれからも頑張りますーっ！！！
にゃっほーい！きらりだよ☆あれあれ？お仕事でお疲れなのかなぁ？きらりんのきゅんきゅんぱわーで心も体もスッキリさせちゃうよ！せーの、きらりん☆
やっほー☆きらりといっしょにみんなをきゅんきゅんさせちゃうよー☆でも、イチバンはPちゃんをきゅんきゅんさせちゃおうと思ってるとこなのは秘密ーっ！言っちゃったけどー☆
十時愛梨ですっ。よろしくですっ。プロデューサーさんはどんなお仕事をしてるんですか？ あっ、プロデュースがお仕事なんですよね！ なるほど、誰のプロデューサーさんですか？ え？ アタシ？ ええっ？
プロデューサー！私分かりました！私がトップアイドルになればプロデューサーはトッププロデューサーになって、それでえーっと私がトップになって、アレ、どうするんでしたっけ？とりあえず、トップが目標です！
はじめましテッ、プロデューサー！ワタシ、ナターリア。よろしくおねがいしまス！エェト…TVで見たアイドルみたいにかわいくなりたイ！んット…プロデューサー、ナターリアのコトかわいがってくださいネ♪
プロデューサー、イロンナコトを教えてくれてアリガト☆ ナターリア、ちゃんと可愛くなれたかナ？ これからもナターリアから目を離さないで、かわいがってください、ネ！
アテンションプリーズ☆ …なんちゃって。まさかこんな格好の私をアイドルにしようだなんて驚きね！でもプロデューサーさんにそこまで口説かれたらやってみるしかないわね！ 精一杯頑張るわ！
私って昔から目標があるとそれに向けて頑張りすぎちゃうところがあるのよね。まさかアイドルになるって目標に対してもそうなるとはね…。プロデューサー、そこまで見抜いてたの？
いらっしゃいませ！オススメはフルーツパフェです！個人的にはチョコパフェもいいけどチーズケーキも美味しいですね、あ、でも初めてのお客さんならショートケーキも！…え？アイドルは取り扱ってないですよぉ！？
お待たせしました、アイドルしほの登場でぇす♪これからもアイドルとしてどんどん成長して、甘い甘いアイドルになりますので、よろしくお願いしますねぇ♪
あ、あの、萩原雪歩ですぅ。年は17歳で、それであの……。す、すみません、すごく緊張しちゃってて、それで…！えっと、とにかくお茶と仕事のことは真剣です。頑張ります〜ぅ！
は、萩原雪歩です！ 臆病な自分を少しでも何とかしたくて、トップアイドルを目指してますぅ。あのプロデューサー。私が強くなるように、鍛え直して下さい。よろしくお願いしますぅ！
イェーイッ、双海亜美だよっ！亜美は毎日楽しく過ごすのが夢だから、なんか楽しそうなアイドルをやりたいなーって思ってるんだ。全国の兄ちゃんくん。亜美のこと、よろしく頼むよ？
双海亜美だよ！亜美は小さい女の子好きな人向けのキャラじゃなくて、どっちかっていうとセクシー系だから、そこんところは間違えないでね？んじゃ、これからもよろよろーっ！
イエーイッ、双海真美だよっ！ 真美は毎日楽しく過ごすのが夢だから、真美といると毎日がメッチャ楽しいよ。多分！という訳で、兄ちゃん。真美のこと、よろしく頼むよ？
双海真美だよ！真美は今メッチャ成長期だから、毎日色々なところがボヨヨーンってカンジなんだ！ってことで、真美と一緒にいると色々お楽しみだから、真美のことよろよろーっ！
あふぅ、ミキなの。ミキは15歳で特技は胸がおっきいことだよ。お昼寝が大好きだから、できればお仕事よりもお昼寝優先でプロデュースして欲しいな。あはっ☆
星井美希なの。ミキは割と何でも出来る方だから、アイドルも出来るって思うな。ちなみに、ミキはお昼寝が大好きだから、できれば3食昼寝付のプロデュースをお願いしますなの！
アイドルだァ？！ アタシは天上天下、喧嘩上等、特攻隊長向井拓海だぞ！ んなくだらねえこと…ってオイ引っ張んじゃねーよ！ 人の話聞けッ！！ アイドルとかチャラチャラしたのはやんねーぞ！ やんねーからなッ！！
ア、アタシにこんなカッコさせてアンタはそれで満足なのかよ？ …んだよ、そんな満足ならまぁいいけどよ…ア、アタシは別にこんなカッコしてーわけじゃねーんだからな、覚えておけよ！
水瀬伊織、15歳で〜っす♪伊織、頑張っちゃいますね♪…ってアンタ以外に誰もいないの？じゃあ、ジュース買ってきて頂戴。プロデューサーはアイドルの下僕なんだからね、にひひっ♪
水瀬伊織、15歳です♪キュートでキッチュなスーパーアイドル伊織ちゃんを、トップアイドルにできなかったら承知しないんだからね？ さあ一緒に頂点を目指すわよ、にひひっ♪
ナターリア、こんなクリスマス初めてだヨ！ プロデューサーと過ごすなら、どんなイベントも楽しそうネ♪ じゃあ、プロデューサー、日本クリスマスのお祝いのシカタ、教えてクダサイ♪
ナターリア、セクシーなクリスマス衣装でテンションアップだヨ〜♪これでプロデューサーもテンションアップでお仕事バンバンできるだよネ〜？ミンナに歌とダンス、プレゼントするヨ♪
せんせぇ見て見て〜！ 新しい衣装、どうかなっ！？ ししまい風なんだよ〜っ！ がお〜っ！ へへっ、このまま初詣に行ったらみんなの人気者になっちゃうかなっ！？」
せんせぇ、今年はかおるの年なんだよ〜！ なんでか分かる？ えへへ、だって今年は龍の年なんだって！ かおるの名前の年なんだよ！ すごいでしょ！ みんなに知ってもらえそうな気がするよねっ！
………ホントにいろんなキグルミ着れるのですか？だったら一緒にアイドル目指しやがっても良いですよ？でも淋しくさせたりしねーでほしいですよ…。プロデューサー、それでいいですか？
辰年にちなんで仁奈はドラゴンアイドルに進化しやがりましたよ！ プロデューサー、この調子でもっともっといろんなキグルミ衣装を集めるんだ♪ キグルミアイドル市原仁奈をよろしくお願いしやがります！！
ウチみたいなガサツな女がアイドルなんてつとまるかね？ 一応ファッションなんかは好きだけど、歌ったり踊ったりなんて全然経験ないんだ。フォローしてくれるなら頑張ってみるけどさ！ よろしく頼むよっ！
ウチがデビューなんてすごいよね！ 弟たちに秘密にしてたらビックリしてたよ。誰より私が一番びっくりしてるっての！ あははっ！ じゃあ、もっと驚かせるためにトップとやらを目指してみますか！
日菜子がアイドルですかぁ〜？アイドルと言ったら…つまりシンデレラですよねぇ…シンデレラってことはお姫様ですよねぇ…つまり日菜子の前に王子様が現れちゃうわけですよぉ…むふ…むふふふ…
日菜子もついにアイドルデビューですよぉ…妄想だけじゃなくて現実になっちゃいました…これできっと白馬の王子様も日菜子のコト見つけてくれると思いますぅ〜…むふふふ…楽しみです♪
まひろです！ 好きなことは…走る事かな？ 陸上部の副部長やってるし。あーでも勉強は苦手だなー。遊ぶのはもち大好き！ アイドルとか超楽しそうっ！ ○○Pさん、一緒に楽しもうねっ！
やっほっ！ ○○さん、私スタンバイオッケーだよ！ いつでも大丈夫！ 緊張はちょっとしてるけど…でもそれ以上にワクワクしてるー！ 精一杯楽しんでくるから、応援よろしくねーっ！
ハァーイ！ メアリーよ。ファミリーの都合でホームを離れるコトになったけど、こうしてアイドルになれたんだから文句ないわ。え？ まだだって？ 細かいコト気にするとモテないわよ！ さ、アタシの荷物持って！
ハァイ♪メアリーです♪まだアイドルデビューしたばっかりだけど、いっぱいいーっぱいがんばるから、みんな応援よろしくネッ♪…どう？ OK？ ウフフ、このままみんなアタシのファンにしてあげるんだから！
アンタ、プロデューサー？ ふーん。じゃあちょっとアタシのダンス見てよ！アタシは活躍のフィールドが広がるんだったらアイドルだって完璧にこなして見せるよ！ だからアタシが通用するか見てくれる？
見てよ、○○！ アタシだって衣装を着ればマゴにもナントカってやつだよ！ しかしちょっとセクシー過ぎるかな？ アンタがアタシにこんなの着せたがってたなんてなー！ あははっ！ 冗談だよ！
見て見てー☆ この衣装すっごくかわいいよ！ カラフルだからなんかおいしそうな衣装だよねっ♪私、こういうの着たかったんだ☆ ありがとね○○プロデューサー♪
この衣装もすっごくカワイイよねっ！ これ、○○プロデューサーが選んでくれたの？ すごーい！ この衣装とってもカワイイよねっ！ カワイイ衣装は大好きだよーっ！ ありがと♪ ヒラヒラ〜♪
よっ…いまだ、えいっ！ あーやられちった…えっ？ あっ、あたしはガチのゲーマーなのね。で、アイドルになればゲームのショーとかゲームのお仕事とか出来るんでしょ？ これは目指すっきゃないよねー！
じゃじゃーんっ！ 今度の新作発表会はあたしが主役ぅ！ これでゲームのお仕事いっぱい来るもんね！ あっ、でもあんまりお仕事増えたらのんびりゲームする時間が無くなっちゃうよ！？
ハァイ！キャシーデース！プロデューサーサーン、ヨロシクー！…なーんて！いや実は日本語バッチリってか英語喋れないし！ニューヨーク生まれ浅草育ちをナメちゃいけないって事よ！そんなワケでプロデューサー、よろしくぅ！
大好きすっき、ハンバーガー♪ はぁい♪ キャシーもこんな感じで見事アイドルデビューなのよー！どーよぉ？ セクシーなあたしにみんなドキドキって感じかな！ さ、皆の元にハンバーガーよりアツアツなキャシーをお届けよ！
○○しゃん！ウチ、ひな祭り知っとるばい。田舎のばっちゃんがウチんために用意しとってくれたんばい！もちろんウチも手伝ったけんね！人形ん並べ方はウチに任しとけ！
ずどーん！ ずどーん！ またまた鈴帆んお出ましだっ！ わっはっは！ひな祭りはおなごの主役ん日やけん､ウチが笑わせたるばい！ ボウズも大人もみんなで笑顔で楽しんでけー！
おー、あんたがプロデューサー？ ウチは難波笑美！ 芸能人と話したくてオーディション受けてみたんや。いやぁ、まさか受かるなんてなー！まっ、おもろそうやしええか！ ちゅーわけで、よろしゅうなっ！
どうや、イケてるやろ！ ○○はんもええセンスしとるなあ。こんなおもろい格好、ウチのテンションもうなぎ上りや！ オッシャア！ こいつでツッコンでくで！…ってこの格好がツッコミ待ちやないかい！
プロデューサー！！始球式の仕事ってすごくないっ！？あこがれのマウンドに上がれるなんて、もぉ〜最高だよ！いよぉーし、この1球に気合をこめて、いっくぞーっ！ストラーイクーーーッ！！
桜も咲いて、あたしの応援にも花が咲くってね。あたしがみんなを元気にするから、みんなもあたしを元気にしてよねっ！せーのっ、えいっえいっ、おーーーっ！！
おぅ、○○さん！偶然だな。単車で事務所行こうかと思ってたけど、せっかくだから一緒に歩いて行こうか。ハハッ、たまにはこういうのもいいよね！ん？なんだよ照れんなよ！
キターーッ！！このゴージャスな感じ、いかにもスターじゃねぇか！○○さん、わかってるね！アタシたちも通じあえてきたね！これならマジでトップ獲れるよ！んじゃ、あらためて気合い入れてっか！
あっ、プロデューサーさん、おはようございます！最近、先輩アイドルのみんなが面白いなって思って…。トークとかも見ててとっても勉強になるんですよ！わたしも1発ギャグとか考えてみようかなぁ…？
今日は握手会！ はぁ…ドキドキしますねっ！ ○○さん、お客さんはどうですか？ いっぱい来てくれたらうれしいな…たとえ1人でもわたし全力を尽くしますから、見ててくださいねっ！
わたくし伊賀忍者がお膝下にて生まれ育ちました、あやめと申します。 んん、私としてはなかなか様になっていると思いますがいかがです？ か、固い？ そんなぁ…ど、努力いたす…あっ
こんなに早く夢が叶うとは思っていませんでした…。 わたくしのプロデューサーが○○殿で良かったと思います。 これからも精進します！ あっ…か、固かったですね。気を付けます…ニンッ
あっ、○○プロデューサーさん、おはようっ！ふふ、ねぼすけさんだね！あのね、ゴテチアの花が咲いたから、鉢植えを持ってきたんだ。私の誕生花なんだよ。知ってた？可愛がってあげてね♪
○○さん、次のLIVEの衣装が届いたの！ 私にデザインさせてくれたから、一番最初に見せたくって…可愛らしく出来たかなっ？ ポイントはイキシアの花だよっ！花言葉は…ふふっ！ 秘密っ♪
○○プロデューサー、遊園地って私大好きなんですっ！ だっているだけでワクワク出来ませんか？ 私もそんなアイドルになりたいな！ 見ただけでみんなにワクワクしてもらえるアイドルに！
ふふん、ちょっぴりミステリアスな私をアピールですよ、○○プロデューサー！ どうです、いつもとは違う私の魅力ビンビン伝わってくるでしょう？ さぁ今夜だけの素敵な夢の始まりですよっ！
ふぁ〜…○○さん、おはようございます。パジャマを着ると、条件反射でアクビが…いやー、健康と元気のためには睡眠が大事ですからねっ！ よく働き、よく遊び、よく寝る、ですよっ！
おそろいの衣装着てると仲間ってカンジしますね！ 私は一人より団体競技の方が得意ですよ☆もちろんアイドルでもグループでも！ ○○さん見ててください！ 最高のパフォーマンス見せますっ♪
風が気持ち良いっ！ こんな日はお散歩したいですね。でも、すぐにお仕事の時間が来ちゃうからゆっくりできないかな？ でもいいんです。私、○○さんとのお仕事、好きですから！
私、ライブはファンの方を身近に感じられるから好きなんです！ ほら、私たちを呼ぶ声があんなに大きく聞こえる。行ってきますね！ ファンのみんなと、○○さんのために歌ってきますっ！
へへっ、○○、呼んだかよ？…あ？新しい仕事だ？…なんだ、そんな事か。あぁ？んだよ、アタシに出来ねぇ事があると思ってんのか？んなモン朝飯前だろうが！ついでに今から飯オゴれよ！
撮影だと？ ア、アタシがこんなカッコして、誰が喜ぶって言うんだよ！ まったく…ま、まぁこないだのヒラヒラよりはまだマシだ。○○がアタシのために選んでくれたんだろ？ ちゃんと仕事したな！
リーダーの役目、全力で務めさせてもらうわ。ほぉら○○くん、そんな不安そうな顔しないの！ 他の子たちが心配しちゃうでしょ？プロデューサーなんだからドンッと構えてなさいって！ ね？
さぁ今日私たちを応援してくれたファンのみんなに、恩返ししなきゃ！ ○○くんが自慢したくなるような最高のパフォーマンスしてくるから。他の子ばっかり見てないで、ちゃんと見ててね！
よぉーっし！ スタートダッシュなら任せてよ！ 陸上部の本気を見せてあげちゃう！あんまり速くてカメラ映らなかったらごめんねっ！ それくらいの勢いで走るつもりだから！ まひろだーっしゅ！
レッスン始めてからスタミナついたんだっ！ 歌いながら踊るLIVEでも息切れしないもん！ 自分が成長してるのがわかるのって嬉しいねっ！ 私が成長したら、○○さんも喜んでくれるっ？
新しいキグルミが届きやがりました！ ○○、見てくだせー！ これが仁奈の新しい魅力でごぜーます！ モフモフ…モフモフしやがりますか？ そんなにモフモフしてーのでごぜーますか？
がおーっ！ 待ちやがりなさい！ 仁奈を置いて行く気でごぜーますね？ させねーですよ！ 寂しくなったら○○を食べに参上しやがります！ え？ 仁奈がオオカミなら怖くねーのですか！？
うちはアイドルなんてチャラチャラしたもん、興味ないんじゃ。でも親父がどうしてもゆうけぇ、ちっとばかし顔立てたるだけじゃけん。うちがノリ気とか、勘違いせんでくれよ！ ええな○○！
売られた喧嘩は絶対に負けん。それがうちのモットーじゃけん。LIVEでも勝負と名前がつくからには同じ事じゃ！○○は大船に乗ったつもりでおったらええ。うちの勇姿見せたるからな！
○○さ〜ん、ちょっと待ってください〜！はぁはぁ…すみません、屋台や出店なんかを見てたらいろいろ欲しくなっちゃって〜。やっぱりお祭りと言えば屋台ですよねぇ〜。
○○さん、元気ですか〜疲れてませんか〜？そんなときは、はいっ！とりあえず食べましょ〜。腹が減ってはなんとやらです〜。食べたらすぐ本番です、お仕事頑張りましょ〜！
かたっ苦しいのは嫌いだけど、まぁたまにはこういうのも悪くないかもね。どこかのプロデューサーも、ワタシの浴衣姿に夢中みたいだし？ふふっ、気づいてるんだから！
ワタシ一人で頑張るよりもみんなと頑張ったほうがお客さんも喜んでくれるってのは分かってるわ。プロなんだから、こうなったらチームで盛り上げつつ、ワタシが一番目立っちゃうんだから！
おっそ〜い♪あはっ、怒ってないよぉ！もう昨日から楽しみで楽しみでさぁ、だって今年初の水着だよー！ヤバくないっ？ちょー楽しみ♪さ、早く選びに行こうよ○○ちゃん☆
ねぇねぇ◯◯ちゃん的にはどの水着がゆいに似合うと思うぅ？コレ？お、さっすが分かってるねー！アタシもこれ結構お気に入り〜♪でもせっかくだから別の水着も見てみたいなぁ〜♪
○○さん、見て見てー！ みんなに協力してもらって、やっとラスボス倒せたよ〜。これで心おきなくLIVEリハに集中出来るね。あ、でもこのあと裏ボスが出るからそのあとでいいかなー？
いよいよ出番だね！ 今日の為にゲームの時間削って、練習してきたんだもん。○○さんにあたしの成長見せつけちゃうよ！ フルコンしてくるから、ちゃんと見ててね！ 行ってきまーす！
よぉっ！次の現場までだったら単車で行くのが一番楽だよなっ。なぁに、心配しなくても大丈夫だっての！渋滞とは無縁だし事故るようなヘマはしないぜ！じゃ、プロデューサー、あとはよろしくな！
手加減はナシだ！全力で燃え尽きてくるぜ！○○さんは心配すんなよ！アンタとアタシでやってきた事を信じてくれっ！だいたいアタシがこのロックな魂で誰かに負けるわけないじゃねーか！
何モタモタしてるの、○○！ このレイナサマの華麗な伝説を作りに、次の現場に行くわよッ！ アタシがいないと始まらないんだから！ あぁ、次の仕事が楽しみね！ ゥアーッハッハッハガッ…ゲホゲホ……ッ！
アーッハッハッハッ！これよ！これなのよ！正にレイナサマに相応しいステージ！衣装！○○、いい仕事をしたわ！わかってきたじゃない！後はココを、こうして…ちょっと見てないで手伝いなさいッ！！
はーい。うふふ、楽しいのわかりますー？ 実家の近くは海水浴場がなくて、海で泳ぐのなんてすごく久しぶりなんですー！○○さんが一緒だから溺れても大丈夫ですねー！
今まで同年代のお友達が少なかったので、みんなと仲良くなれて嬉しいですー！ 毎日とっても楽しいんですよー！その気持ちはファンにも伝わるってきっと信じてますー！
あーどーもどーも！土屋亜子です！○○Pちゃん、目標はがっぽり一攫千金ってことで、シクヨロ！なーに、アタシら三人なら出来る！大船に乗ったつもりで、お願いしますわ！
まいどまいどー！○○Pちゃん、アタシらのアイドルとしての第一歩を祝して今日はパーティやね！ほらほら、高級レストランを4人分予約しちゃうなら今しかないと思うわけよ！さぁさぁ！
○○プロデューサー、ご注文はお決まりですか？ えへへ、メイド芽衣子のオススメメニューは「きらりん印のジャンボパフェ」だよ♪是非、ご賞味あれ！ ってことで、よーしジャンボパフェおひとつー！
メイドさんの仕事も楽しかったぁっ！次は私たちアイドルらしく、めいっぱい歌って踊っちゃおう♪○○さんもプロデューサーに戻って、最後まで私たちのことを見守っててね♪えへへ！
昔鍛えた私の特技が活かされる日が来るとはね！ お皿なら6枚まで運べますよ〜！ はぁい♪ ○○さん、今日は私のオススメ食べてみて下さいねっ！ 味は保証しますから♪
ファンの歓声が、すごく近くに聞こえるんです♪ なんだかこの衣装で、お客さんとの心の距離がぐっと近づいた気がします！もちろん○○さんと、仲間のみんなとの距離もねっ♪
○○さん、こっちだよ！こっちっ！ふふっ、無事に会えてよかった！あっ、私も今来たところだから気にしないでね！…っと、あんまり大声出すとファンの人にバレちゃうね。しーっ、ね？
ねぇねぇ、この柄はどうかなっ？浴衣ってあんまり着た経験がないから、すっごく新鮮な感じがするなっ♪○○さんの意見も参考にしたいから、好みを教えてほしいなーって♪
へっへー、プロデューサー、旅番組のリポーターくらい、あたしには朝飯前よっ♪あたしは料理にはちょっとうるさいけえ！まぁあたしん家が日本一の料亭なのは、間違いねえっちゃ☆
やっぱアイドルは派手に行かなくっちゃね！あたしこういうの似合うっしょ？やっぱ見るべき人にはわかっちゃうもんなんやなぁ！うんうん！○○プロデューサー今日も頑張るっちゃ☆
んん…あっつ！ でも美味しー！ もう、何怖い顔してるの、○○！ 大丈夫、宣伝はちゃんとやってるし！ でもお腹減ったら、踊れるダンスも踊れなくなっちゃうってもんよ。わかるでしょ！
さぁ最高のステージが始まるよ！ このダンスLIVE､精一杯盛り上げるからみんな楽しんでいって欲しいな！ ん？ なに､衣装…？ あ､もしかしてちょっと刺激が強かったかな？ あは、あははっ！
くっくっくっ、どうたい？ ウチがいっちゃん面白いと！ 今日の衣装はばり気合入れてきたばい！ ハロウィンなら無礼講、騒がんと！ ウチもお祭りは好きたい、○○しゃんもたくさん笑うとー！
デデーン！！このハロウィンスペシャルパンプキン鈴帆でお茶の間の爆笑は必須たい！なによりいっしょに歌うみんなも笑顔になるけんね！お客さん喜ばせるには自分たちが楽しまなくっちゃいけん！！
いやいやいやー○○はん、楽しんでるかー？せっかくのハロウィンパーティーやし楽しまな損やで！よかったらイケてるウチの写真撮ってもいいんやで？どや？面白いし可愛いやろ？あははー！
○○はん見てるかー！こんなに笑いに強い、出来るアイドルは世界中でもウチくらいやでー！カメラはんしっかり撮ってーなぁ！全国のお茶の間にウチのとびきりの笑顔届けたるんやー！
○○やっと来よったか！遅いやないけ！男は女を待たせたらいけん！ま、うちは細かいことにガタガタ言いはせん。待たされて女は育つもんだと親父はよく言っとったけん！
やはり歌は良いもんじゃのう、○○！ うちの魂込めた歌で皆が喜んでくれるんは面白いもんじゃ。ヒラヒラしたのはまだ慣れんが…ま、これで喜ぶヤツがいんなら悪かないわ！
にゃっほーい！ きらりんサイズの着物、仕立ててもらったんだ見て見てー☆ モチ、お代は○○ちゃんのお名前でりょーしゅーしょーもらったにぃ☆ どぉどぉ？ 似合ってるぅー？
ひらひらきらりん☆みんなとお揃いのわふードレスでいっしょにダンス！しちゃう☆だーかーらーっ、○○ちゃんも一緒にきらりんとダンスするにぃ☆ほらほらーっ☆ちゃんと踊るぅ☆
○○サン、トリック・オア・トリート！ って訳で…ハイッ、頂戴♪ 何ってお菓子に決まってるじゃん！ 今日はいっぱいお菓子貰える日だよ！ え、持ってないの？ うー、お菓子くれなきゃイタズラするぞっ！
今回はちょっとセクシーなヴァンパイアって感じで、アタシ的には結構お気に入りかも♪○○さん、ありがとーっ♪さーて、この衣装でファンのみんなから元気を吸い取っちゃうぞーっ！ えっ、ダメ？
ング…ング…ング…プハー！ ○○、もう1本！ たくさん飲めばセクシーになれるんでしょ！ アタシだってミンナみたいに大っきくなりたいモン！いつまでもコドモじゃダーリンを喜ばせられないワ！
○○、今日のアタシはセクシー？ 少しオトナのレディに近づけたかな？ でもダーリンが喜んでくれてるなら、セクシーかどうかは関係ないワ！アタシはアタシの魅力でファンとダーリンをメロメロにするワ！
○○殿、雨では気分が晴れませんか？ わたくしはこの日を待ちわびておりました！ ようやくあやめ秘蔵の名刀正宗を抜く時が来たのですから！ 自慢の刃で雨粒すらなんのその！
呼ばれて飛び出て、くノ一あやめ、華麗に参上！ みんなの声援が何よりの力になります！ ○○殿も応援よろしく頼みます！ さぁ、くノ一になったわたくしのステージ、とくとご覧あれ！
うひゃー！ アメリカやー！ 自由と欲望の渦巻く国アメリカやー！ え？ 映画の見過ぎ？細かいことは気にせんと、アメリカまで来たからにはたーっぷり儲けて帰るでー。○○Pちゃん、シクヨロね！
フヒヒ、みんながアタシたちに注目しとる！ こりゃLIVE大成功間違いなしよ！ ○○Pちゃん、打ち上げの場所はちゃんとおさえてる？せっかくだからハデにパーッとやっちゃおうよ！
うぅ…2人の恋物語、ちょー泣けるぅ！ あたし途中から泣きっぱだったぁ。ケータイ小説もいいけどぉ、本場のミュージカルもすっごくヤバいねぇ。プロデューサー、次も一緒にミュージカル見よぉ☆
歓声がちょー気持ちいい！ あたしのステージちょー盛り上がってるしぃ、みんなの視線はあたしにク・ギ・ヅ・ケ！ セクシーな魅力を存分に出しちゃうから、プロデューサーもあたしの虜になったりしてぇ♪
あ、あれ？ ○○プロデューサーどうしてレッスンスタジオに？ 今日はお休みじゃ…！ あ、私ですか？ 私はその…偶然…あはっ、バレちゃったら仕方ないですね！ そう、秘密の特訓しようと思って！
ワンツー、ステップ！ あっ、○○プロデューサー！ 私、LIVEが楽しみで楽しみで、少しノッちゃってます！ あはは、だって待ち切れないですよ！ 私の出番まだかなぁー！ 早くLIVEしたいなっ♪
みんなで記念日をお祝いするって聞いたんですけど…なんだか不思議な感じがしますね。私がアイドルになってもうそんなに経ったなんて…○○さんもそう思いませんか？
私…このステージでみんなとLIVE出来て、本当に幸せです。こんなにたくさんのファンに私たちの歌を聴いてもらえるなんて…胸がいっぱいで…。やっぱり、アイドルのお仕事って、楽しいです！
クリスマス…キノコ…キノコツリー…フフ…私もキノコも…ピーカピカー…。…あ、はい、パーティー、き、来ました…。キノコと私がお揃いですから…お、おお、お友達のプロデューサーも同じくピカピカしたほうが、ね、ほら色々と…
ヒャッハーーーー！！！ ナイトメアクリスマーースインザダァーーク！！！！ 聖夜に地獄の使者が悪夢のプレゼントをお届けだぜぇ！ これでみんな泣いて喜ぶってモンだ……あ、やりすぎですか、はい、いや、クリスマスが悪いんです
見て見て！ あのね、きょうかいの人がね、ハンドベルを鳴らしてもいいよって！かおる、今れんしゅうがんばってるから、上手にできるようになったら○○せんせぇに見せてあげるね！
○○せんせぇ！ かおるね、しきしゃやるんだよ！ かおるが指をふりふりってやってみんなで歌うんだー！かおるも歌うから大変だけどがんばるね、せんせぇもちゃんと見てて！
プロデューサー、待って！ もぉ、どんどん前に進んでいくのもいいけど、ちゃんと私も見てて欲しいかな？ …でも、そんなところも魅力的なんだけどね。振り落されないように抱きついちゃうぞ♪
プロデューサーと出会えたのも、きっと今までがんばってきたから…。もし昔の私だったら…なんてね。でも、今の私はアイドルだから…これからも歌にダンスに、全力で行くわよ！ ○○さん！
はぁ…寒いね、息が真っ白だよ。でも○○さんと初詣いけると思うと寒さなんて気にならないよ！今年ももう終わりだけど、来年に向けてお話したいこといっぱいあるんだ！
新年あけましておめでとう！今年の私は一味違うよ！気合入ってるからね！寒い冬も元気に乗り切って、春に花咲かすの♪私のLIVEで○○さんやみんなを元気にしたいからねっ♪
ハァーイ、○○さん! あけおめことよろーってことで、はい年賀状♪え、出し忘れてた訳じゃないよー! 手渡しって今の日本が忘れたココロだし、なにより味があると思うんだよねっ♪
アイドルなんだから笑顔でいるのはトーゼンだけど、お正月はもっと良い笑顔でいなくっちゃね♪あたしのスマイルで日本中、ううん、世界中の人と、○○さんを1年ハッピーにしちゃうから！
年越しLIVE付き合ってくれてありがと。フフ、アタシはハードなロックが好きだから日本のステージはあんまりピンとこなくてね…。ま、いいさ、○○さんがいれば退屈もしないで済むし！
正月LIVE、みんな盛り上がってるかー！ 寒さなんかアタシのLIVEでふっ飛ばしちゃいな！ 轟音サウンドに負けないくらいアタシも全力で歌うから、みんなもちゃんと聴いててくれよな♪
衣装の整理してたら昔の水着見つけちゃった！まだ現役でイケそうじゃない？うふふ、○○君にはちょっと刺激が強すぎるかなー？ほら…うっふ〜ん♪…ゴホン。何か言いなさいよ
この歳でたくさんの人に水着姿を見られることになるとはね。でも、このあたしのワガママセクシーボディってやつをファンのみんなに見せつけてやるわ。分かってるわね、○○君！
ジャッジャーン！ イギリスに来た記念に買っちゃったよっ！ このTシャツ超カッチョイイよね！？ 昨日買ったばっかりだけどさっそく着ちゃった！ プロデューサーともっとショッピングしたいなっ、いいでしょ！？
旗を持ってLIVEするなんて、やることが日本とは違うねっ！ でもこれなら超目立てるし、何よりスゲー楽しいよっ！ こんな楽しいLIVE出来るのもプロデューサーのおかげ！ 最後まで見届けてよっ！
あ、○○さんっ！お疲れさまです！毎日いっぱいお仕事して大変ですよね！えへへ…そんな頑張るプロデューサーさんにアタシからあまいあまーいプレゼント…何だか分かるかなっ？
お揃いの衣装でLIVE、チアみたいでとっても楽しいです！アタシも他のみんなに負けないくらいファンの皆さんを元気にしちゃいますから！もちろん、○○さんもいっぱい応援しますよ♪
面白いチョコレート見つけちゃった！ ゲーム機の形ってあたしにぴったりだよね! でもこんなに大きいと1人じゃ食べきれないし…その…○○さんもどうかな？ ち、ちょうどバレンタインだしさ！
どうかな、かわいいかな？ 今回の衣装ちょっと気に入っててさっ、なんか嬉しいなって！ あたしもゲームのヒロインみたいに輝きたいっ！ …○○さんがプロデューサーならできるよね！
お料理番組は初めてだし、ちゃんと練習しないとね！ ホントはダンスとかのほうが得意だけど、お菓子作りくらいひと通りはできるって…多分！ ま、いっちょやるだけやってみよっか！
ついに本番だね！ま、こういうのはやってみないとわからないし！せっかく○○にも練習付き合ってもらったし、最高のチョコケーキを作ってやるぜっ♪衣装ばっか見てないでよ！へへ！
お待たせッ！…ん？私服が新鮮？今日は部活も休みだったから、プライベートな私をもっと知ってほしくてサ！ほら、早く行こうよ！プロデューサーと一緒にレッスンするの楽しみなんだから！
わかってきたよ。ステージもバスケのコートも同じ。私が動けばみんなも変わるんだね。アイドル愛野渚は今やっとはじまったばかりなんだッ。これからだよね、○○プロデューサー！
ひな祭りがひな人形だけじゃ、さびしいっちゃ。やっぱりチラシ寿司もつくってハデにお祝いせんと。ほらほら、○○プロデューサーも食べるっちゃ。腕によりをかけて美味しく作ったっちゃ☆
おひな様に負けてられないっしょ。あたしもひな祭りモードでドレスアップしたっちゃ☆へっへー、どう、○○プロデューサー、見違えて驚いとるっちゃね？今日は最高にかわいく決めるっちゃ！
…み、みんながかわいい服着るって言うからさ。合わせて着てみたんだ。けど、こういうのは…。似合う？ ガサツな私には似合わないかな。カ、カワイイとか言われると逆に困るなー！ あはは！
だんだんカワイイ系の衣装の着こなし方、わかってきたよ。ウチが照れてたらまわりも照れるばかりだしね。ペースさえつかめば、もうウチの独擅場！ 体のラインを意識して、しっかり魅せていくからね！
ちゃお☆いたりあっててんしょんあがるねーっ！観光スポットもいっぱいあるし、お菓子も料理も美味しいし、はっぴー！ さーて、倒れそうなピサの斜塔を支えちゃうよ、がっしーん☆撮ってー！
ぼんじょ〜るのぉ☆とびっきりのはっぴー探して、ろーまに飛び出そっ！ 今日も明日も明後日もあたしは毎日かーにばるだよ☆ほらほら、○○プロデューサーも、れっつばっかーの☆
やっばぁ、遅刻遅刻ーっ！！あっ、○○Pさん、やっほ！ん？コレ？アハハ、なんかオナカに入れとかないと体力持たないしっ！こんな毎朝のバタバタもLIVEのための体力づくりってことで！
じゃじゃーんっ！ヒーロー登場っ！…なんてねっ！運動が苦手な子たちにも、走る喜びを教えてあげるんだ！さぁ○○くんも一緒に走るよーっ！明日に向かってダーッシュ！
いやー、お花見いいね。なんてったって桜を見ながら飲めるっていうのがいいわ！せっかく家から秘蔵の銘酒持ってきたんだからジャンジャン飲むわよ！○○君も付き合いなさーい！
ウッフッフ…お子様には絶対真似できない大人の魅力全開でしょ！みんな視線は釘付けね♪○○君も今のうちに保存しておきなさい！今日のあたしは機嫌がいいの♪…酔ってないわ！
制服姿で颯爽と推参！ あやめの日常のいでたち、どうぞごらんあれ！ ささ、○○殿！ 事務所までの早駆けにお付き合いください！ 駆け抜けること風のごとく！ ニンッ！
天から降ったか、地から湧いたか！？ 装いもあらたに、忍者アイドルあやめ大見参！！ これぞ学生の姿から真のアイドルへと変化する装束！ みなの声援を背に受けて、大立ち回りしちゃいます！
おっ、○○サン！ 迎えに来てくれたのかなっ！ えっ、学校生活のぞいてみたい？ アタシは学校でもいつも通りの元気いっぱいだよ！ 気になるなら今度、家族のフリして見にきちゃうっ？
これ！ これだよ、○○サン！ こういう制服の学校あったら行きたいね♪ないかなー、そっかー。でもアタシ、アイドルだから着られちゃうし歌っちゃうし！ ねぇねぇ、校舎裏で告りたくなった？
ねねっ、○○プロデューサー！ 今度のオフに旅行するならどこがいいかな？ 国内？ 海外？ どっちもいいよねっ！ ほらほら一緒にパンフ見よ！ 絶対アイドルとしてのいい経験になるって〜♪
忙しくて、なかなか旅行に行けない人っているよね？だからせめて私のLIVEで楽しい気分にさせてあげたいんだっ。花咲く山や南国のビーチ…私の歌でどこへでも連れて行ってあげるっ♪
待望のロックフェスだから気合入ってるぜ。けど、焦っても仕方ないから、まずはアタシのトレーニングに付き合ってくれるよな、○○さん！だりーは…ま、まぁなんとかなるんじゃないか？
トレーニングで鍛えた肉体と、レッスンで培ったセンスで、最高にロックなアイドルとして輝きたいんだ！ アタシだけじゃ遠いかもしれないけど…○○さんとならすぐに出来る気がするんだ！ そうだろっ！
アイドルサイキッカー、スペインにあらわる！！スペインの人たちは幸せですね、プロデューサー。このエスパーユッコの超能力を生で見られるんですから！奇跡を披露する前にとりあえず記念写真を、そーれパチリッ！
むむむっ、やりますね！ このエスパーユッコをここまで華麗に変身させるなんて。さすがは私の○○プロデューサーです！さあ、スペイン超能力LIVEはまだまだこれからが本番ですよ！ オーレイ！
見てくださ〜い、○○さ〜ん！ちょっとスースーしますけど、似合ってますか〜？このぐらいは見せちゃっても平気ですよね〜？思い切って、もう少し前かがみでも。うふふっ
おっとりした自分に、ちょっと飽き飽きしてたんですよね〜。せっかくですから悪魔になりきってみます〜。でも、すぐ本性現したりしませんよ？ 私はじっくり様子を見る方ですから。うふ
じょわわわっ、ヤバかー！！○○しゃん、見てくんしゃい！いろんな味のポップコーンが超大漁じゃけんね！！くっはーっ！！興奮しすぎて、ぶっ倒れる寸前たい！この遊園地は夢の国ばい！
ぎゃあああああっす！！ここは楽しか国たいっ。ばってん悪者もおらんと盛り上がらんけんね！ウチに任せんしゃーい！！さあみんな、かかってこんと王国が危なか！どららああっ！
○○サーン、今忙しー？アタシと遊ぶヒマも無いほどお仕事ばっかなのかな？ほらほら、柚とバドミントンしようよ。つきあってくれたら、ジュース半分あげるからさ。へへっ♪勝負しよー♪
おっけ、スタンバイ！なんかね一緒にいるうちに、すごく自信ついてきたんだ。ね、この格好どう、○○サン？けっこーイイ感じだよねっ、へへっ♪ファンのみんなにも喜んでもらいたいな！
バーンバーン、ピキューン！よし、パーフェクトっ！ゲーマーのあたしにクリアできないゲームなんてないっ！○○さんもあたしについてくるなんてさすがだね！なかなかいいコンビってことじゃないかな？
新衣装で降臨！紗南がこの冒険で勇者、いや、主人公ってことだよね！それじゃ3D紗南、トップアイドル目指して冒険に出発！○○さんも一緒に、よーっし、マップの端までお仕事するよ！
オレンジ？ チッチッチッ。これはマンダリン・オレンジ！ つまりミカンだよ♪元気なミカンのイメージガールとしてあたしがミカンをどんどんPRしちゃうぞー！フレッシュにはじけて、みんなの気分をスカッとさせちゃうから♪
ハァイ♪太陽の恵みで、キャシーはオレンジ色に輝きはじめたよ！みんなに栄養たーっぷりあげて、元気いっぱいにしちゃうから！ステージの端から端まで、思い切りフレッシュ！さぁ、ついてきてね！
雨振るとお気にの服が濡れちゃうし、ジメジメして髪型決まんないし、サイアクー。でも今日は別！だって○○ちゃんとデートだもん☆え、お仕事の下見？まぁ細かいことは気にしちゃメー♪
雨でジメジメした気分を吹き飛ばすくらい、ゆいのフレッシュなスマイルをお届けしちゃうよ♪お肌の潤いもバッチリ食べごろってな感じでしょ？さぁ○○ちゃん、雨に負けずにテンション上げてこ！
フヒャヒャヒャ〜。○○Pちゃん、この指輪はどれもあかんて！見てるとアタシ骨抜きにされてまう〜。え、撮影用のドレス選び？わかってるけど、今はこのジュエリーの輝きにひたらせて〜
どもどもーっ、しっかり者の花嫁よー！ 相方のムダづかいを許してるようじゃ、嫁もアイドルもつとまりません。アタシなりの理想のパートナーを演じてみたけど、ま、こんな嫁もアリじゃない？
○○さん、ジャケットのボタン取れかけてるよ？貸しな！せっかくのスーツが台無しじゃないか。…ガサツなウチが裁縫なんて似合わないかな。弟たちの世話をしてたら自然と身についてさ。へへ
家庭的な自分と激しく踊る自分、どっちが本当かたまにわからなくなるんだ。でもきっと、どっちも本当のウチだよね！今はただ○○さんのプロデュース通り、セクシーに攻めるから！
みんなーっ、実家から新鮮なお魚が届いたけん！今日はあたしが腕をふるって、最高のお刺身定食をご馳走するっちゃ♪生魚が苦手な人には煮付け定食もあるよ！たーんとお食べ！
今日はあたしがアイドルとしてファンのみんなをお出迎えしちゃる！ささ、せっかくだし○○プロデューサーも上着脱いで、くつろいで！それじゃアイドル葵の極上のおもてなしを受けるっちゃ！
あはは、冷たぁい♪これ、屋台で売ってたバリ島のかき氷、エスチャンプルですよ！私、一度食べてみたかったんです。はぁ…頭がキーンとしますね！もっと美味しいスイーツ、いろいろあるかもしれませんね♪
日本からバリに直輸入！甘〜いスイーツアイドル、志保です♪バリのみなさんにあまーい時間をお届けしますね！○○さんといっしょならきっと最高のLIVEになると思います♪
金魚すくい、じつは得意なんだよね。あたし水泳してるから、魚の泳ぎたい方向がわかるっていうかさ。浴衣で少しぐらい動きにくくても、なんとかなるって！ せーの、ヨッと！！ おーし！
アイドル界のゴールドフィッシュの登場っ！…ってね！あたしをすくってくれた○○プロデューサーのために、アイドルの日本記録を狙っとこ！アイドルとして輝くあたしをちゃんと見ててね！
○○さーん、出店でラムネを買ってきましたー。とーっても冷えてますよー。え、振っちゃダメ？そんなに振ってましたか？揺れてたから振ってた？そうですかー、じゃあ開けますよー
牛さんはですねー。暑い季節になると毛が生え変わるんですよー。私もLIVEの時間が近づいてきたら、浴衣から浴衣衣装アイドルに着替えますからー♪もぉー誰にも止められませんー！
お待たせ！デートのお洋服選んでたら時間かかっちゃったワ。だって、せっかく○○に会うのにカワイクないのは許せないワ！ダーリンにお似合いのレディになるためにアタシは日々がんばるのヨ♪
アタシもついに銀幕のスターになっちゃうのかしら？もちろん狙うのは世界デビューヨ！○○と一緒にワールドワイドなアイドルになって世界中を飛び回りたいワ！忙しくてもダーリンがいれば余裕ヨ！
そこのあなた！ここは部外者立入禁止ですよ！…プロデューサー？私は風紀委員の冴島清美です！風紀を…その…か、勝手にでは…ありますが……あっ、預かる者として…みっ、見逃せません！！
この私がアイドルとしてスカウトされた意味…今なら理解出来ます。アイドル界の風紀を取り締まり、健全なアイドル活動をする為ですね！任せてください！まずは、手本となるアイドルになりましょう！
下町観光ですかぁ。お寺、おそば、和物グッズ、そして人力車に乗った王子様！むふふふ♪えっ、王子様はついてないんですかぁ？じゃあ探して乗せるしかないですねぇ〜。困りましたねぇ〜？
やっぱり下町の妄想に浸るには、浴衣がイチバンですよね〜♪日菜子、すっかり気分出ちゃいましたぁ。あの大きな門の下で、王子様とクリームあんみつを…。むふふ、とってもあまくてとろける〜♪
きょ、今日はプロデューサーにサイキックトレーニングをお見せしよう…！ こうやって念を送ると、一瞬で知恵の輪がですね…。ムーン、ムムムーン、おかしいですね、ちょっと調子が…。これ…ぐぬぬ…固い…
ついに真の能力が発動しました！ エスパーユッコのアイドルぱわー急上昇です！ えっ、レッスンの成果が出ただけ？ち、違いますよ、これも超能力ですってば！さあ、一緒にトップアイドルの座までテレポートです！！
ハワイのお土産って迷いますよね〜。これがアイドル友だち用で、こっちが学校用…。お菓子の他にウケ狙いの人形も…。はっ！！全部人形で勝負？どう思います、○○さん！いくべき…かな？
みんなーっ、アロハー！ん、お返事が小さいぞ？もう一度アロハー！！エヘヘ、フラダンスっぽい衣装で、ステージしちゃいます！せっかくハワイに来たんだもん、アメリカン・ジョークにも挑戦しちゃうから応援してねっ☆
どぉりゃぁッ！チィ、外した！？おい、○○！今オマエ、スイカずらしただろッ？このアタシが狙いを外すわけねぇんだ！…クッソ…やっぱ腕が鈍ってやがるな…特攻隊長の拓海も落ちたもんだぜ！
セクシーポーズだぁ？ お、おう…こんなもんでいいか？ やれやれ、だんだんと慣れてく自分が憎いぜ…。オイそっぽ向いてんなよっ、このアタシがやってんだからガッツリ見やがれってんだ！ わかったか？
○○さ〜ん、ビーチは日が強いですね〜。日に焼けると大変なのでパーカーを着てきました〜。あれ？ ずり落ちますね〜。ん〜、コレ引っかかって…かた〜い〜…手伝ってくれますか〜？
○○さん、水着もいいですけど、こういうフリフリの衣装もいいですね〜。あ、ネックレス、胸にはさまって見づらいですか〜？ でも冷たくて気持ちいいですし、このまま撮影しちゃいます〜
ベーッだ！かわいい服着せれば、このレイナサマがおとなしくなると思ったんなら大甘だわッ。ますます悪の限りを尽くしてやるんだから！見た目は小悪魔でも中身は大悪魔よッ。ヒャーハッハッハ…ゲホゴホ
ファーハハハハッ、ついにこのアタシをゴスロリに覚醒させてしまったようねッ！ えっ、なんか違う？ いいのよッ、これがレイナサマ流なの！逆らうライバルには容赦しないわ。片っ端からスペシャルなイタズラしてあげるッ
うわーっ、海はやっぱりひっろいですねーっ！見てるだけで元気になれる気がします！よーし、今日は海からたっくさんパワーをもらって、とにかくいっぱい楽しんじゃおーっと！
せっかくの夏休み！ただ寝て過ごしてリフレッシュなんて、アタシらしくないですよね！めいっぱい歌って踊って、ファンのみんなとエールの交換しよーっ！夏のお日様みたいに、ステージで輝きますっ！
まさかバニーガールの衣装を着れるなんて！一度着てみたかったの！こういう服って普段着れないでしょ？昔なら入らないサイズだけど…ピッタリ！ねぇ、○○さん、どうかしら？
この衣装、私が着るにはちょっと可愛すぎないかしら？でも○○さんがどうしてもって言うなら、私がんばっちゃお♪オトナの魅力と可愛らしさでファンを誘惑しちゃうからっ♪
うふふ、お仕事の予定いーっぱいぃ♪○○さんが敏腕だから、あたし大活躍みたいなぁ？この調子ならトップアイドルももうすぐかもぉ！…冗談って思うぅ？あたしは本気だよぉ♪
○○さんが持ってくるお仕事ってぇ、ホントにいろんな事ができて毎日全然飽きないですぅ♪今日は刺激的な衣装でみんなをドキドキさせちゃうよぉ。もちろんあなたも…うふふぅ☆
おーしばっちこーい！料理も野球と一緒だねっ！練習しないとちゃんと結果が残せない！だから今日は○○プロデューサーと料理の特訓っ！ちなみにあたし、料理したことないよー！
これが料理をするときのユニフォームなんだっ！なかなかいい感じ、これなら新しいフォームでかっとばせそう！あっ、そっかこれは料理だったね。大丈夫！もー、○○プロデューサー心配しないで！
れっつ、はーどわーく☆大変ならいぶ勝ち抜くには、とれーにんぐだよねっ。ゴムをグルグル巻きにすれば、効果ニバーイであたしはっぴー☆あ、あれ、引っ張っても動かない…そらそーだ、みたいな？
だぶるはっぴー☆勝負は時の運だけど、勝っても負けても、すまいるすまいる！ それが、あいどるだよねっ。でぃーらーそらちんと一度きりの人生を賭けちゃおう。れっつぎゃんぶる！
ねぇ聞いて、○○P！アタシ考えたんだ。アタシは普段アイドルであることを隠して生活するべきなのかなって！あ、もうアタシの活躍は知られてるか…うーん、なにか良い方法があるはず！
ステージ衣装を身にまとい、軽やかに登場だっ！みんな、くじけちゃダメだ！つらい時こそアタシの歌を聴いて、勇気を出すんだ！アイドルのアタシはいつだって、君のそばにいる。忘れないでくれっ！！
…………。なんね？ とくに怪しいとこはなか。ウチはしゃべらんけん。どこの家にもある、ただのツタンカーメンじゃけんね。……………見るんじゃなか。別に飛び出すタイミングとか、計ってないけん
パンプキーン！！ 見んしゃい、これが新型のウチのハロウィン衣装じゃけん！ 歌って踊れるようになったのも、こん衣装ならしかっと見せられるけんね。ばっちゃーん、ウチ、立派に育っとーとー！！
あら、○○P、お疲れさま。このあとは…レッスンも終わったし、実家に帰ろうかと思って。あら、言わなかったっけ？お母さん、ピアノ教室の先生なの。前は私もたまに手伝ったりしてたのよ
ねぇ、新しい衣装、どうかしら？ステージへ上る前に見てもらいたくて。○○Pのおかげでどんどんキレイになってると思うの。だから、ステージでファンのみんなに見てもらうわ！
いつもはもっとラフなファッションが多いけど、たまにはカッチリするのもいいものね。どう、○○プロデューサー、似合ってる？じゃあ今日はキリッとビジネスウーマンっぽく決めてみようかしら♪
あまりにセクシーだから、普通のアイドル衣装は着こなせないと思った？ 最高のオンナなら、かわいらしさも兼ねてなくっちゃね！たまには誰よりもアイドルらしいワタシの顔、ファンの皆に見せてあげるわ！
ついにこの季節が来たねッ。大運動会！私がここで燃えなきゃ、いつ燃えるのさッ！ヘヘッ、目離さないでよね。バスケで鍛えた体力は、並のアイドルとはケタが違うってこと、見せてあげるからサ！
フゥー、快走快勝、気持ちいいー！へへッ、見ててくれた？ぶっちぎりの勝利だったでしょ？はぁー、いい汗かいたァ…って、あれ、スポーツタオル…ま、いいや、体操着で。つぎの競技までに乾くよね！
ごめんごめんっ、待たせちゃった？　えーと､今日はみんなでスペースワールドに行くんだよね。それじゃ早速入ろっか！　今日はプールじゃなくて星の海を泳いでみようかな、なんてね！　…カッコつけすぎ？
前方の宇宙空間に異常なし！ なーんてね。へへっ、どう、この衣装？ 競泳水着みたいにフィットするし、素材も面白いよね。LIVEでも、いい記録出るかも。それじゃアイドル西島櫂、星間遊泳を開始っ！
こら、そこー！ 楽しい温泉とはいえ、度を過ぎた夜遊びは風紀委員の私が許しません！ はいそこ、露天風呂にとっくりを持ち込まない！ 浴衣も着崩さない！ だらしない人にはレッド☆カード！！
温泉ステージでも、ビシっと超☆アイドル！ どうです、決まりましたか？ 注意するだけじゃ誰もついてきませんよね。アイドルとして実力を示すのも重要です。ほらそこっ、温泉なのに熱意が足りないっ！
んん、なによ、○○プロデューサー？ ちょっと礼子さんに飲まされて、赤くなってるらけでしょ…。温泉なんだから、少しぐらいハメ外したっていいのよ。今夜は健康美人はお休み…ひゃう！
健康な私、復活ー！！ 少しヘロヘロになっちゃったけど、もう平気！ 美肌効果満点の温泉につかって、心の張りを取り戻しましたからっ！ この勢いでLIVEして、みんなをリフレッシュさせちゃいます！
す、すごく緊張してます！いつもスポーツウェアばかりの私ですけど、こんな格好に挑戦してみましたっ！どうです、○○プロデューサー…？って誰だかわかってますか〜？いつきですよっ☆
軽やかな衣装に、かわいいフリルをたくさんつけると、こんなに印象変わるんですね！動きやすくて、なのにちょっぴりセクシーで。私でも、もっとアイドルっぽくなれた気がしてます！！
…ば、場違いだよねっ。アタシが似合わないドレス着て、パーティーなんてさ。に…似合ってる…？ あはは、そう、お世辞うまいね！ …でも…もしそう言ってもらえるなら、こういう場も、いい…よね
あははっ、いいじゃん、このウェディングドレス！ かわいくて動きやすくて♪ これならいつでも好きな人のところに飛び込んでいけるねっ。今日はこの衣装で、ちょっと刺激的な花嫁、見せたげるっ
オフの日は自由に羽を伸ばさないとね！ふふっ、じゃあなんで事務所に来てるのかって顔してるわね？だって○○くんと一緒にお話しすることが私にとって一番の休息なのよ♪
どう、たまには大胆にイメチェンしてみるのもいいわね♪ヘアスタイルも変えてみたりして。いつもの私と違うから、ファンもドキドキしてくれるかな？でも実は私もドキドキしてたり…ふふっ♪
○○プロデューサー、ある日、今日は遊びたいな〜…みたいな気分になったり、しない？ んやー…未央ちゃんは、今日はそういう気分だったりするのですよ〜。…ね、どっか行かない？
アニバーサリーLIVEって言ったって、やることはいつもと一緒！全力で歌って、全力で笑って、みんなに笑顔を届けるんだ！それで、会場を一つにするの！○○プロデューサーも、一緒にね☆
フン、どうじゃ…。クリスマス決起会に行くんなら、衣装もきばらにゃナメられるって親父が言うけぇ、ワンピース決めてきたんじゃ。今日は特別な日だし、こんなのもいいじゃろ。祝い事はキッチリせんとな
うちも、やる時はやりきるんじゃあ…！アイドルとして肝の据わったところ、少しは見せんとのう。…どう、サンタ、おかしくない？こうなったら思い切り盛り上げて、聖夜の仁義、通させてもらう！
もぐもぐ…。ン、ふっつーの味！ この素っ気なさ、さすが栄養補助食品！ でも手軽に食えてチョー便利だよねっ。トレーニング中はこれに限るって。あ、○○プロデューサー、1個食べる？
来たーっ、仙崎恵磨、ギャンブラーモードッ！！ アイドルなら、先なんか考えちゃダメだって！！ 最初のステージから体力全部賭けちゃうよっ。そのまま突っ走って、ラストステージまで倍々プッシュだーっ！！
えへへ、お茶ですよぉ。入れたての抹茶はいかがですかぁ？もちろん美味しい抹茶スイーツ付き♪私としては、こっち推しです〜。日本のいろんな地方の和スイーツ、アイドルとしてもっと広めなくちゃ♪
富士山は見てるだけで感動できますよね！私もそんなアイドルになりたいって思ったんですっ。これまでは考えが甘かったかも！もっと大きな私になります。そう…山盛りパフェみたいな私に♪
○○はん、見て見てー。ほらこれ、紅白たい焼きっちゅーねんてー。おめでたいなぁ。ウチはこの紅い方食べるから、プロデューサーはんは白い方な。仲よく半分こして食べよかー
おっ、めっちゃかわいいアイドルがおる！ ってウチかい！ あはは、しょっぱなから飛ばしてみたでー！ ウチ、LIVEは思いっきり楽しんでもらいたいんや。だから歌もギャグも、遠慮なく、いくでー！
ジャーン、お年玉のメガネだヨー！ ドウダ、似合ってるカ？ ン、なにかヘン？ このメガネ、さっきハルナがくれたんダ。日本では、お正月にお年玉メガネをプレゼントするんだナ。ナターリア、ルールおぼえたヨ♪
日本のケモノ！じゃなくてキモノ！ナターリア、着てみたかったンダ♪イッコ夢かなっちゃったゾ。さあ、次はおみくじするんダ！ナターリア、みんなのために、スゴイの引くネ！ガラガラガラ…
ハァッ！？さ…寒くないし！オシャレには我慢も必要なの！プロデューサーならそれくらいわかってよね！あとジロジロ見るのはヘンタイっぽいからやめ…はっくちゅん！…はっ…なによ！なによ！！
LIVEはアツいからこの衣装は丁度いいわねっ。お正月らしいのもいいと思うし！ アンタもアタシがカワイイからってヘンなこと考えないように気をつけてよね！ わかった？ じゃあLIVEしてくるからね！
タラララッタラーっと！ へへへっ、ゲームミュージックならダンスも楽勝なのにね！ 楽しくて自然に身体が動いちゃうし！ ○○さんも見てないで、いっしょにダンスレッスンでスコアチャレンジしよっ！
ふっふっふ、ゲーマーのあたしがディーラー！ LIVEだって勝負だもん、ゲームが絡めば絶対負けないよ。ファンのみんなと○○さんを、あたしのLIVEで楽しませちゃうからね。それじゃゲームスタート！
そらちんのにゅーちゃれんじ！ やっぱりとっぷあいどる目指してれっすんするのが大事だよね！ ってことで、そらちんちゃれんじをいっしょに考えよう！ ○○プロデューサー！
らぶはっぴーっ☆そらちんのらいぶで、みんなはっぴーな気分になっちゃおー！ そらちんのいっぱいのらぶ、お届けていくあうとしちゃうからね☆それじゃ、みゅーじくすたーとっ☆
いつもたくさんお世話になってる事務所のみんなに、わたしからチョコレートのプレゼントなんです。もちろん○○さんのだって…特大サイズで用意してますよ！ はい、どうぞ！ ハッピーバレンタインッ！
あまいあまいハートの歌声をリボンに包んで、わたしからみんなへのプレゼントですっ！ 今日のLIVEで、みんなのバレンタインが特別な一日になりますように…いっぱいの気持ちをこめて…チュッ！
いいですか！キッチンにはキッチンのルールがあります。ちゃんと手を洗う。包丁は振り回さない。火の扱いには十分に注意する…そういうルールを守る事が、安全な調理に…って、人の話を聞きなさーい！
私たちのバレンタインチョコレートが欲しい人は、きちんと並んで順番に受け取ってください！はい、どうぞ。ハッピーバレンタインデーです！○○プロデューサー、ち、ちょっと手伝いをお願いできますか！
私、バニーガールって初めてだよ！もっとセクシーな人がやるんだと思ってたから。もしかして、これから私もセクシー路線に…。ちゃんと出来てるかどうか、○○プロデューサーよーく見ててね！
野山を駆けまわる元気なうさぎをイメージして私もステージを所狭しと駆けまわっちゃうよ！ファンに楽しんでもらって、私の元気を分けてあげたいな！もちろん○○プロデューサーも元気にね！
はぁ〜い♪アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆…あれぇ、おかしいなぁー？反応が聞こえないぞ？もう一回、アナタのはぁとをシュガシ…えっ？もういい？え？
みんなお待たせぇ☆スウィーティーなシュガシュガアイドル、しゅがーはぁとの登場だよ♪みんなに幸せのハートをプレゼントしちゃう☆いやーん、ちぎっては投げちぎっては投げ☆ほらそこ避けんなぁ〜♪
フルマラソンに参加するってことで、すごくワクワクしてます！ 長距離を走るわけですから今から体調も万全にしないとですね！ アイドルの体調管理も○○プロデューサーのお仕事ですよ！ ね♪
ステージは広ければ広いほど燃え上がります！ でも私は動きまわっても全然疲れてないですよ！ まだまだ盛り上げますから、○○プロデューサーもしっかり付いてきてくださいね！
○○Pちゃん、おっはよー！今日は調子どう？ボチボチ儲かってる〜？やだなぁ、マジメに受け取らんで。ただのアイサツがわりだし。んじゃ今日もガッツリアイドルいっとこうかー！
どやっ！アイドルとして、決めるときはビシッと決めないと運も逃げてくしね。今日は3人バーターじゃないし、アタシのペースで進めさせてもらおっかな。持ち前の仕切りテクで、ちゃちゃっとね♪
…じゃ…じゃじゃーん…なんて…えへへ。こういう女の子全開っていう格好するの、私っぽくないかなって思ってたからさ。○○Pさんに似合ってるって言ってもらえたら…へへ…
みんなでひな祭りLIVE楽しもーっ！へへっ、ひな祭りってホントはいろいろあるらしいけど、私はみんなが楽しめたらそれでいいかなって。○○Pさんが笑顔なら私間違ってないはずっ！
お待たせしましたっ☆メイドには、女子力アップの秘訣がありそうってことでぇ、エレガントにおもてなししまぁす♪ティースタンドにはオシャレな軽食がたくさん！極上のアフタヌーンティーをお楽しみくださぁい♪
うんっ、和服系もいけるいけるぅ☆キラキラメイドもいいけど、こういうやさしい感じもきっと愛されちゃうよねぇ。しみじみ女子力で癒しちゃおうかなぁ♪ささ、くつろいでいってくださいねぇ
プロデューサーとの日々、楽しくてアタシは気に入ってるよ。アイドルのお仕事って結構大変だけど、それだけにやりがいもあるしねっ！　それにこうして○○と一緒にいられるし。なんてね！
今のアタシ、これぞアイドルって感じだよね○○！ だけどアタシのステージは、ダンスはもちろん、歌もおざなりになんてしないから！ これまで磨いてきたステップで、アタシの本気のLIVE見せたげるっ！
さぁて、レッスンの時間ね。クックック…ほうら、ちゃんと器具も用意してあるでしょ。少しぐらいハードでもヒィヒィ言わないことね！なぁに？貴方を躾けてあげることが、私のレッスンにもなるの
アーッハッハ！ 見なさい、この会場いっぱいの下僕の群れを！皆がこの時子様の慰みを欲しているようね。いいわ、今日だけは恵んであげる！さあ踏んでほしい者は、心を存分にさらしなさい！
むふ…♪あ、○○さん。今はもちろん妄想してました。最近の妄想はですね…お仕事中にいきなり白馬の王子様が現れて世界がキラキラして、スポットライトがバーンって…あの、聞いてます？
日菜子はファンのみんなをキラキラの世界に連れてくためにステージに立つんです〜。みんな笑顔で嬉しいですねぇ。…日菜子も笑顔なのは、むふふ、妄想以上に楽しくて顔がゆるんじゃうんですね〜♪
○○プロデューサー、お疲れじゃなかー？忙しいと外食やコンビニ弁当ばかりかもだけど、それじゃ身体壊しちゃう！あたしに言ってくれたら腕をふるって手料理ごちそうするからね！
○○プロデューサーのプロデュースはいつもキラキラしてて、あたしが知らないあたしの魅力を引き出してくれるけん！あたしの美味しいところをみんなに味わってもらうっちゃ♪
悪に染まった盗賊役か。ヘヘ、性にあってるかもな。『生きるか死ぬかの毎日を、盗みの技ひとつで生き抜く…。ロックな生き様じゃねえか。さ、まずは悪の限りを尽くしてやるか！』…こんな感じか？
よし、ここで呪いは解けて…『正義の盗賊に変身だぜ！磨き抜いた技の数々は、盗みのためにじゃなく、仲間や貧しい民を助ける為に使う！これからはロックな義賊として突っ走るから、ヨロシクな！』
タタタタンッ！ タタタタンッ！ タタタッタタタッタンッ！ あ、○○せんせぇ！ かおるね、太鼓のれんしゅうしてたの！ この音にあわせて元気よくこうしんするんだよ！ それじゃもう一回するから見ててね！
それじゃいっくよー！ みんなで楽しくて元気になっちゃうLIVEへ向かってぜんたぁーいすすめ！ かおるとにこにこえがおのだいこうしん！ ○○せんせぇもついてきてね！
ふぁ〜あ…？あっ、プロデューサー、すみません〜。つい事務所のソファで、うとうとと…。いえ、夜ふかしではないですよ！健康が取り柄ですし。ポカポカ暖かい陽気になったから、そのせいですって☆
音楽くださーい！もっと激しくても大丈夫ですっ。運動大好きな私だから、ちょっとくらいじゃバテません。ハードなLIVEも、元気にセクシーにがんばりたいですっ。それがアイドルいつきの底力っ☆
わぁ、かわいい♪この花、知ってます？ポピーですよ、ポピー！学校の花壇に咲いてたら、毎日楽しいですよねっ。えーとポピー…、ポピー…よし、これで！わたし、ポッピー！あっ、笑いましたね♪
あっ、花の妖精だ！ウソです、わたしです☆花に囲まれたステージ、すごく可愛いですねっ。こんな場所に立たせてもらえるなら、今日はギャグに頼らないでアイドルしようかな？物足りないかな？
このバブリーな感じ、きてるわねー♪センスを牌に持ち替えて、みんなのハートに国士無双キメちゃいましょうか！○○君、卓の準備を！演技の練習じゃないわ！もちろん本番、真剣勝負よ！
ち、ちょっとー！こんな格好の役だなんて何のあてつけよー！あたしが聞いてたのは女大泥棒役で、てっきりもっとセクシーなレオタードだと思ってたのに…。これじゃ…これじゃあんまりだわー！
んー、ダーツって意外と難しいのね。もっと簡単にできると思ってたのに…。あ、今笑わなかった？ もう○○Pよりも上手くなって絶対に見返すわ！ だから、まだまだ付き合ってよね♪
LIVEは常に大胆に！ いつだってファンを釘付けにするつもりよ。目で見て耳で聴いて、私のことを忘れられなくしちゃうんだから！ もちろん、○○Pだってね♪
ないわー…。さすがにこれはないでしょー…。アタシを誰だと思ってるの？泣く子も黙るイタズラクイーン、レイナサマよ？それが炎の魔女っ娘役？マジカルガール・レイナ？アンタ仕事選びなさいよ。…ほんとにやるの？
ウェディングドレスが着れるなんて思ってもみなかったわ。でもこれはアイドルの特権かもね。…もう、○○くん、ジロジロとは見ないでね。私だって年頃なんだから…意識しちゃうでしょ
カラフルなドレス…今の私の気持ちを現してるみたいね。ドキドキもワクワクもトキメキも…色んな想いが私の胸の中を駆け巡ってるわ。私が○○くんの色に染められちゃったみたいね。ふふっ♪
んんん〜♪ターキーレッグ、お・い・しー！お肉がギュッと詰まってて、ぷりっぷりで♪キャシーのほっぺた、ドロップしちゃうよー。これ、ウェスタンの名物なの？下町にはないもの、たくさん食べたいな！
『ホールドアーップ！手を上げてクダサーイ』キャシー、西部生まれになりきって、ガンマンを演じるよ！拙者、テキサス生まれの幌馬車育ち。ちょいと一発、撃たせておくんなまし！ときたもんだっ
うぃーす、プロデューサー！どう、決まってる？これ普段着なんだけどさ、こういう小物、いいでしょ？チャラチャラ鳴らしてるだけで、気分あがってくるし！今日もちっちゃいコトだって楽しんでいこっ！！
声が小さーーーいッ！！！！もう一度say！！イエーイエーイ！！なーんて煽ったりしてねッ！！でもLIVEに来て騒がないなんて、ありえないっしょッ！！今日は限界まではじけようぜ、みんな。イエーッ！！
あ、○○さん！ふふっ、お疲れさま。今日もお仕事忙しいのかな？でもちゃんと休憩もしなきゃダメよ。あと適度な運動ね。美容のためでもあるけど、日頃から健康じゃないとね！
ハァイ☆私のLIVEステージにようこそ！私の歌を聞いて元気になってね！私も全力で歌うわ♪ふふっ、やっぱりLIVEは全部をさらけ出しちゃうわね。○○さんも、全力で応援してよね！
ふんふん、一番目立つ瞬間にコメントすればいいのね☆あ、プロデューサー。はぁとはスタッフゥーさんと台本の読み合わせ中よん☆…え、タイミング違う？もう、はぁとったら♪ごっちん☆え？無理してない☆
こら〜、がんばらない子はどこだ〜？そんな子には物理的はぁとアタックでがっつり気合入れちゃうぞ☆…していいのは応援だけ？いやいや応援だし？むしろ愛の応援だし？愛は物理だし☆
お待たせー！プールでの行動力がアップするあたしの新コスチューム…って、水着のことだけど！でもゲームでいったら水着はレアイベントだよ！○○さんはどんな選択肢を選ぶのかなーっ？
とりゃー！へへへっ、あたしはテレビゲームだけじゃなくて体感ゲームもやり込んでるんだから！子供だと思って甘く見てると痛い目をみるよ！○○さん、最強装備のあたしに任せて！
ねぇ、○○プロデューサー。ここのウォータースライダーは速くてスリル満点って評判なの知ってた？せっかくだからワタシと一緒に滑らない？それとも、怖いのかしら。そんなことないわよね♪
やったわ！1番でフラッグゲットよ！ねぇ、○○プロデューサー、ちゃんと見てた？ワタシだってやればできるってこと！さぁ、このボディでゲームを荒らしてみせるわよ！次の相手は誰かしら〜♪
あたしぃ、方向感覚ってちょっと自信ないんですよねぇ。地図とか読めないんですぅ。でも今回はぁ、○○さんがいるから問題ないって感じですよねぇ〜♪さっすが頼れる〜♪
『うふふ、みてみてぇ。キラキラの財宝がこんなたくさーん♪これだから海賊はやめられな〜い』王冠もアクセサリーもとってもキレイですねぇ。ねぇねぇ○○さん、あたしに似合いますかぁ？
うふふ〜。あ、○○さん見てくださ〜い。お買い物に行ったら、水まんじゅうがお安かったんですよ〜。ほら、つやつやぷるぷるで美味しそうですよね〜。後で一緒に食べましょうね〜
ファンのみなさんの声援がとっても熱くて嬉しいです〜。夏の暑さにも負けない元気を、私の方がもらえそうですね〜。だから私は暑さで倒れないような、ゆったりな気分を贈ります〜
やっほー、田舎の夏休みっていえば、川あそびだよねー☆今年はこの水着で、遊びまくっちゃうんだー！ へへーん♪派手カワイイ感じのちょーセクシーな水着でしょー☆イチバンの夏にしよー♪
じゃーん♪浴衣に着替えたよ〜☆お祭りならモチロン、着ておかないとねっ。早く早く、夏祭りにいこうよっ！これでグラビア撮影もするんだっけ？じゃあ遊んでるところ、たくさん撮ってね♪
あ、これ食べる？あぁ、切り分けはウチに任せなよ。切り口がつぶれないように、ていねいに切るからさ。乱暴にやったら、縁起物が台無しだもんね。はい、ささやかな幸せのおすそ分けだよ
衣装はウチのスイッチなんだ！着たとたん、気持ちがぐっと盛り上がって、アイドルならではの思い切った動きができるっ。さあ、今日も遠慮なく、ウチの懐の広さ、見せつけてやるよ！
本来ならこのような風紀を乱しかねない服装は決して着ないのですが…お仕事のためにロックな格好を、仕方なくです！ ライラさんにもお願いされましたから！ 仕方なくです！ 決まってますか？
せっかく海に来たんなら、やっぱり泳がなきゃね！それとも○○プロデューサーって、もしかして泳げない？そんな事ないよね！じゃ、水泳対決しよっ。あたしが勝ったらアイス奢りね！
真夏のビーチでLIVE！いいよね！今すぐにでも目の前の海へ飛びこみたくなるけど、それよりまずは、ファンをあたしたちのLIVEの海へ誘ってあげなきゃね！いくよ○○プロデューサー！
人の世に住まう身としてはー、けがれに無縁とはいかないのでしてー、海で身を清める時間を作ってくれた、そなたの心ばせに感謝をー。さあ、そなたも共にみそぎをいたしましょー
ぶおー、ぶおー。ほら貝の音は魔を払うといわれておりましてー、この音を聞きさえすれば、みなの戦意は高まるでしょうー。これがわたくしの応援ゆえー。ぶおー…マイクから離れるのでしてー？
人が集まる場所で大事なんは、なにより清潔さじゃ。きれいな場所なら、みんなが気持ちええじゃろ！ほいじゃこれから徹底的に掃除したるけえ、○○も手伝ってけや！ええな！
和のめいど服か…。きっちり帯で支えられとって、身体に一本芯が通ったようじゃのう。それにこの柄…うちも身がしまる思いじゃ！今ならどんな仕事でも、完璧にこなしたるわ！
じゃじゃーん♪遊園地のパスケース、全員分買ってきたよー！ほらほら、こうして首から下げると、かわいいでしょ？アタシたちの友情の印ね。今日はみんなでこれつけて、1日中遊びまくっちゃおー！
お、きた！柚にもフリフリの！これは美少女のフリしちゃってもいいってことカナ？よし、引き受けようっ。前からやってみたかったんだー。こうかな？それとも…こう？へへっ、イイかも
じゃん。なーんだ？なんて○○さんへの手紙じゃないんです、ごめんなさい。チアをやってる友達からなんですけど、今度チアの大会に出るんです。一緒に行きませんか？エールを届けに♪
涼しいお部屋に逃げ込んでいたら、本当に楽しい夏は過ごせませんよ！だからアタシから会場のみんなへ、エールを届けますっ☆暑さにまけないで、太陽の下で夏も暑さも楽しもっ☆
あっ！○○Pさん、見てみてっ！…どう？あれ、もしかして似てない？ねずみだよ、ねずみっ！ちゅーっ！なんちゃって！うん、ねずみいいよね！すばしっこいしね！
これこれっねずみといえば、やっぱチーズだよねっ！何か足りないって思ってたんだけど、これで私も撮影を始められるよ！でも…コレ偽者だよね？食べられないよね？だよねー！ざんねんっ！
次はえっと…ビクトリア調？…の美しいアーケードが…フ、フーン、面白そうね！ほら、今日は○○にエスコートさせてあげる！アンタも行きたいでしょ？ほらはやく！いいから連れていきなさいよ♪
ふふ、アウトドアなアタシも決まってるわね！しっかし動物のお仕事が続くわね！ま、カワイイアタシがカワイイ動物と映ってたら視聴者も嬉しいもんね！ほら○○！カンガルーでもコアラでもつれてきなさい！
もうすぐ描き終わりますから、そこで待っててくださいねぇ〜。むふ…むふふふっ♪…え、どんな絵なのか気になるんですかぁ〜？それなら、絵が完成したら見せてあげますねぇ〜♪
ステージに立つと妄想と現実の境界に立ってる気分になりますよねぇ〜。ファンのみんなと楽しいひと時を過ごすこのLIVEは、言ってみれば日菜子と○○さんの夢なんですよねぇ〜♪
芽衣子ちゃんの日本旅行記〜♪福井の名産といえば、スイカ！とっても甘くて、しかもシャリシャリなんだって！さ、レモン汁やハチミツも混ぜた、爽やかなフルーツポンチ…じゃなくて、スイカポンチを召し上がれ♪
ピシッ、装着！福井の隠れた名物といえば、メガネフレーム！日本で一番たくさんつくってるんだって。すごーい♪今日はこれをつけてLIVEしようかな。見慣れた風景も、違って見えるかも！
はぁと今日の撮影のためにおニューのお洋服おろしてきちゃったの☆もちろんはぁとの手作りよん☆カワイイだけじゃなくてちょっとだけセクスィーさもプラスして、新しいはぁとを見せちゃお♪
○○。これは、どういうつもり？この私にこんなものを着ろ、と…そう言いたいの？アァン？まずはその額を床に擦りつけなさい。私に頼みたいなら、それなりの誠意を見せることね
「……。学校生活は楽しいわ。」……楽しいわけないわ。早くこの不愉快な茶番を終わらせて。○○、これがキャリアにつながるのなら、次は私を理解した仕事を持ってきなさい。…返事は？
ピカーッ！ ひらめいたー！ アイドル同士でコンビ組んで、演芸するの、どう？『キャッピキャピの新ネタでござんすよー！』みたいな！ キャシー、下町のカルチャー、もっとかわいく伝えたいなっ。どこかに相方はー…
ビシィッ！ ウェルカム、あたしのステージへ♪アイドルは、宵越しのギャグは持たないんでい！ ぜーんぶお披露目して、たらふく満足させてあげるからね。ささ、遠慮せずにドーンと楽しんでいきねえ！
うひひひひぃー！ あたしは、はろうぃんのごーすと！ と見せかけて…実はそらちんでした☆はろうぃんするなら、やっぱり仮装しなきゃ！ ○○プロデューサーも、れっつでぃすがいず☆
みいらがーるそらちんの応援は、はっぴーだんしんぐ☆みんなのとーくも、くるくるあたしがらっぴんぐ！ はっぴーすまいるのとーくととりーとに、てれびちゃんねるもほーるど☆
…つまり卓球の球と思って打ったら、温泉まんじゅうになってたってコトよッ！ これでビックリしない方がオカシイわけッ！ そのスキにホンモノの球でポイントゲットッ！ アタシの勝ちってねッ！ アーハハハッ！ イケル、イケルわッ！
いくら温泉地だからって、アタシのステージでのんびりできると思ったら大間違いよッ！ むしろ熱くて激しいLIVEで、体力の限界まで疲れなさいッ！アンタらはファンじゃないわ！ アタシの部下よッ！
っしゃらあぁっーッ！！ うぉっ！？ あー…また外に飛んでったッ！！ …え、もうちょっと弱く？ でもそれじゃ、スピードも威力もでないってッ！ ほらっ、○○プロデューサーも全力でさッ！！！
みんなーーーッ！！！ 声だして盛り上がってこーぜぇーッ！！ アタシも温泉に入って元気チャージしたし、ファンのみんなにも力いっぱい楽しんでいってほしいからさッ！！ 最後まで熱くなってこーぜッ！！！
おッ、合戦開始！？ って、まだだよねッ。ハハッ、体はすっかり仕上がってるから、幕開けが待ち遠しくてサッ。戦国公演、バッチリこなしてみせるって。コートを走り回ってるバスケ部の運動量、ナメないでよねッ
『ウオリャアアア、鬼島津、見参！ 逆らう奴はぶった斬るッ！！』私の役は、島津義弘！ 鬼と恐れられる、超攻撃型の武将なんだって。へへッ、なんかピッタリ！ よーし、カッコよく演じて、大量得点といこうかッ
…ん〜…どうしようかなぁ…あたしもアイドルだし…でもなぁ……あ！？ い、いつからそこにいたんだよ○○プロデューサー。黙って見てないで、声かけてくれたらいいじゃん…まったくもぅ
スポットライトの光を浴びて、キラメキをみせよ！ これがあたしの、あたしらしいステージだからっ！ 今日も応援コールの波を泳いでいくから、○○プロデューサーもあたしに気持ちいい波、ちょうだい♪
せいやぁぁああ〜！見てみぃーや○○はん！これがウチの実力！お笑いで鍛えたパワーやでっ！あ、ちょ、今引っ張っとるから触ったらあかんて！めっちゃ伸びとるし危ないやろ？な？
○○はん、ウチかてアイドル、キメるとこはばっちりキメさせてもらうで！いつもは笑いでみんなを幸せにしとるけど、今日は歌声とステージパフォーマンスで笑顔を溢れさせたるわ！見といてや♪
ん…あ、悪い悪い。音楽聞いててさ。○○さん、今日もはやいな。さすがだぜ。やっぱ、楽しいことには乗り遅れたくないからか？ きっちりしてるな！ さて、今日は楽しもうぜ！
激しいバンドサウンドと鳴り響く爆音、そしてそれに負けないパワフルな歌がアタシの音楽……だったが、いつも同じじゃ面白くないからな。今日くらいは特別なアタシを魅せてやるさ！
じゃじゃーん♪志保特製、クリスマスツリーでーす！私からみなさんへのプレゼントですよ。つくるのに2時間もかかっちゃいました♪中身はもちろん本格素材ですから、上品な甘さですー！
サンタさんはどこの国の生まれか、知ってますかぁ？正解は…お菓子の国、なーんて♪というわけで、スイーツをアレンジしたサンタさんですよ！髪飾りはケーキで、ボタンはクッキー。さぁ、召し上がれ♪
お・でーんっ！！くぅ〜、うまか〜！うまかねぇ〜。大根にも巾着にも、トビウオの出汁がたっぷり染みてて…。やっぱ、この味に限るたい。ウチもアイドルとして、この味わい深さ、表現したか〜
待ちんしゃい、そこのボーイ！何者かって…見ての通り、アイドルたい。ローストチキンと、こらぼじゃけんね。クリスマスにひとりでいるのは、よくなか。夢の中までウチが一緒にいてあげるけん。ラブ！ざっつラブ！
昨日の夜に雪がたくさん降ったんだって！ だから今日は外でみんなと雪遊びするんだー♪ 今からわくわくが止まらないよー！ ○○プロデューサーも準備して！ ほら、早く早くー♪
カワイイお洋服でLIVEができるのって本当にうれしいんだー！ 毎回違うカワイイお洋服が着れるって、幸せだなぁ♪ だから、ファンのみんなにも○○プロデューサーにも、もっーと見てもらいたいな！
実家の料亭でお手伝いしてたし、お正月のお客様へのおもてなしも経験してるよ！ その辺は任せてよ、○○プロデューサー！ 新春らしい華やかな芸で､みんなに喜んでもらうっちゃ！
あけおめやでー！○○Pちゃん！ ほら、お正月と言ったらおせち！ というわけでこっちもあけおめー！ あはは、栗きんとんが元気に飛び出してきたで！ 今年もいい一年になりそー♪
どや！ アタシを見てるとなんか金運アップしそうやろ？ いやぁ、お正月から縁起のいいアタシが見られて良かったなー♪ま、○○Pちゃんには世話になってるから、儲かってもらわないとね♪
ちょっと、なにボーッとしてるのよ？この水瀬伊織ちゃんをプロデュースするからには、キリキリ働かないと承知しないんだからねっ。ほら、モタモタしないで、さっさと行くわよっ！
お待たせしちゃったかしら♪スーパーアイドル伊織ちゃんの真の実力を特別に、アンタにも見せてあげるわ。…あ、別に、アンタが特別ってわけじゃなくて…。か、勘違いしちゃダメよ！
あ、あの、萩原雪歩。17歳ですぅ。自己アピールっていっても、私が人様にアピールできることなんて1ミリもないんですけど…。で、でも、そんな自分を変えるために、本気で頑張ります〜！
えへへ、ニュー萩原雪歩です！少しは私、強くなれた気がしてますぅ！でも、これってプロデューサーのおかげですよね。えへへ…。私、これからも頑張りますから、よろしくお願いしますぅ！
アタシがアイドル！！ そっ…それは本当かっ？！ ア、アイドルになれば歌って踊ってテレビデビューしてあのヒーロー番組の主題歌ゲットしてそれつまりヒーロー南条光の誕生じゃないかうぉぉ！！ やる気出てきた！
ヒーロー南条光の登場だぁーっ！アタシが皆に夢と希望を届けるんだっ！熱い心と奮える勇気でトップアイドルへの道を爆走中っ！みんな、応援してくれよなっ！もち、○○Pも応援してよねっ！
うぅ…寒いですぅ〜。どうしてこんなことに……。う、うぇ〜〜ん！！もうすぐクリスマスなのに…プレゼント全部盗られちゃったぁ〜！…ぐすっ。………？？あの〜、あなた様はどちら様でしょうかぁ？
あ、暖かいですぅ〜♪ 拾ってもらった上に、こんな素敵な衣装まで…うぅ、プロデューサー。本当にありがとうございます〜！！私、これまで以上に頑張りますからぁ〜！！
今日はきらりんハピハピルームでお仕事うきゃー☆カワイイ物がいっぱいでうれしいにぃ！ にゃはは☆ ○○ちゃんもカワイクなってお部屋に飾り付けされちゃう？ きらりは大歓迎だよー☆
にゃっほーい！きらきらきらりん☆ってきらりぱわーあっぷしちゃったよー☆○○ちゃんとファンのみんなをもっともーっときゅんきゅんさせちゃうからね！せーの、きーらりん☆
あっ、○○さん！見て下さい、私の手作りチョコレートケーキですっ！自信作なんです！あっ、これヒミツですっ！あぁっ！トップシークレットなのに見ちゃダメですよー！見なかった事にしてください！
はぁい！お菓子のお家ですよ！…これ食べていいですか？えっ、だめ！？でも、ケーキですよ…？食べられるのに食べられないんですか？食べられるお菓子のおうちに変更しましょうよーっ！
んっふっふ〜。そこの兄ちゃん、亜美と遊ばない？ 亜美の準備が終わったら、ドカーンってロケットが発射しちゃうよ〜。メチャイケな毎日が送りたいなら、亜美で間違いないっしょ！
亜美ロケット、発射〜！！ んっふっふ〜、ビックリしたっしょ。このイキオイで、亜美、一気にトップアイドルになっちゃうかもよ？兄ちゃん、亜美に置いてかれて泣いたらダメだかんね！
んっふっふ〜。真美と兄ちゃんのトランプ勝負は引き分けだね！ 真美、けっこートランプには自信があったんだけど、さすがは真美の兄ちゃんだよー。じゃあ次は何しよっか？？
みてみて〜！ 兄ちゃんのくれたニュー衣装、真美のスイーツバディに超★ピッタリだよー！ これで全国の中学生あたりと兄ちゃんの視線は、真美にクギヅケっぽいよね。えへへ、ありがと、兄ちゃん！
ひなあられうまーっ。あっ、プロデューサー！ こっちで一緒にひな壇飾り付けよ！ 1人で大変なんだよ。えっ？ サボってないってもぉー。まぁ、さっきから食べてばっかりだけどさ♪
どう、お雛様の格好なかなかカワイイっしょ？ 後はお内裏様がいれば完ペキなんだけど。ま、ソコはまぁまぁ♪アタシはその辺心配しないでもいいもんねっ？ あー、ひな祭り楽しみだなー♪
ねぇねぇ、○○くん。JCでCDデビューなんてスゴクない！？ へへへ〜、嬉しいな♪ 衣装も可愛いし、アタシ目当てのファンもいっぱい増えちゃうねっ！！ 宣言通り、人気アイドルになっちゃうよ〜☆
アタシもCDデビューしたからには、今まで以上に頑張ってトップ目指さないとダメだよね♪ よ〜し、JCの本気をプロデューサーに見せちゃうぞー。楽しみにしててねっ
観覧車ですよぉ…密室に二人っきりですよぉ！ これは何が起こってもおかしくないですよねぇ〜！何がって…ナニがでしょうねぇ…むふふ…プロデューサーさんは何を妄想したんでしょうねぇ〜？
日菜子姫のお披露目パレードですよぉ〜！ アイドルとして皆から人気が出ちゃって、プロデューサーとしては嬉しい悲鳴ですかぁ？ でも日菜子の白馬の王子様はただひとりだから、大丈夫ですよぉ〜♪
ん〜…ミキね、お昼寝しようとしたらパジャマがなかったから、プロデューサーのシャツ借りたんだ。けっこー大きくて、ツルツルしてて良いカンジだよ。おかげでぐっすり眠れたの。ありがと☆
みんな、いつも応援ありがとーなの！ 今日はみんなに、ミキの大切な人を紹介するね。ミキの一番大切で大好きなハニー！ そんな面白い顔してないで、早くミキの隣に来なきゃダメだよ？
ナターリア、キレイなドレスでウェディングのショーできるの、嬉しいナ♪でも日本は「しろむく」着るっていうヨ？ ○○プロデューサーが着てほしいナラ、「しろむく」着るヨ〜♪お嫁さんナラ着れるだよネ〜？
ミンナがナターリアを応援してくれてるんだネ…エヘヘ、○○のおかげだネ！ お返しにプロデューサーはナターリアが応援するノ！ ガンバレ！ 世界一のプロデューサーになってヨ！ ナターリアもトップアイドルになるカラ♪
えへへっ、この衣装を着てると何だか自分が自分じゃないみたいで大胆な気分になっちゃいますぅ。プロデューサー、ちょっとだけ譜術をかけてみても良いですか？え〜いっ！
あははっ、このコたち人懐っこくてカワイイねっ！ やーぁっ、くすぐったいよぉっ、もぉっ！ こーらーっ、なめちゃダメだよーっ！ ちょっと○○プロデューサー、見てないで助けてよぉ〜っ！
見て見てー○○プロデューサー！お耳かわいいでしょー？なでなでしてくれて良いんだよ？なでなでして貰うとね、ほわんって胸があったかくなるの。だから好きーうふふっ♪
きゃはーっ☆プールの水、冷たくって気持ちいーよ！◯◯ちゃんもぼーっとしてないで一緒に遊ぼうよっ♪それともアイドルに何かあったら困るって？んもー、優しいなぁー☆
今日はイチバンいい天気だねっ！LIVE日和ってコトかなっ？ゆいがステージで一番輝く日にふさわしいお日さまだねっ☆ファンもガンガン燃え上がらせてみせるから、見ててね○○ちゃん！
プロデューサー、お仕事お疲れ様〜！見てみて、あれ観覧車だよ！すっごいキレイな夜景じゃない？そうだ、写真撮って莉嘉に送っちゃおー★あ…ねえ、プロデューサーも一緒に撮る？ほら、こっちこっち！
ニュー美嘉登場〜♪どうよ、アタシ、決まってるっしょ！せっかくの新衣装なんだから、イチバン可愛く、セクシーに撮ってほしいな★○○プロデューサーからみて、アタシはイケてる感じする？
ねぇねぇ○○くんっ！ 見て見てーっ☆このプリ超カワイくないっ？！ 一緒にいっぱいデコっちゃおっ? あっ…って、もう書くトコないや！へへ〜☆よーし、もう一回撮ろーっ☆
やっほー☆莉嘉の衣装、どうどう？ JCのミニスカでみんなを悩殺でしょーっ。セクシー派のアタシにはもうぴったりってカンジだよね☆○○くん、ありがと〜♪
うふふ……☆あはは……☆プロデューサー、夏の日差しがとっても素敵です〜！ えっ？ 水着ですか？ んもう、細かい事は言いっこなしですよ♪ほらっ、私をつかまえてみてくださ〜い♪
プロデューサー、見てください〜っ！ 海ってすごいですねぇ〜、プレゼントがいっぱい穫れましたぁ〜☆でもクリスマスまではとっておけないですね…じゃあ、ファンの皆さんに配っちゃいましょうか〜♪
うぇへへへ！ ○○ちゃん！ 見て見て見て見て見て見て！ きらりもついにきらりんCDが出ちゃったんだよー！ きらりのカワイイカワイイ曲が入ってるんだー☆もう聞いた？ 聞いた？
にゃっほーい！ きらりんがステージをもっともっと盛り上げちゃうよ！ みんなと一緒のステージだから絶対成功させるにぃ☆そのためならきらりは全力で走り回っちゃうんだから、見ててね☆
やっほー★ついにアタシの曲がCDになっちゃう日が来たかぁー★これも○○さんがプロデュースしてくれたからなのかなー？ ま、これからもガンガン行くつもりだから、アゲてこーね★
アタシのこの胸のトキメキって、きっと色んなモノからできてるんだなぁって思うよ！ ファンの応援とか○○プロデューサーの声とか、あと恋する気持ちとかね！ これからもナンバーワン目指して頑張ろ★
見てください！！ あの熱い闘志！！ 弾ける汗！！ 輝く笑顔！！ 素敵ですよね！！ なんだか熱くなってきますよね！！！ あー走りたくなってきました！！ プロデューサー、私たちも熱くなりましょうっ！！！
ふっふっふ…！ ボンバーっ！ 燃え上がる情熱を表すようなカラー！！！ 私に一番似合う服ですね！！！ さすが私のプロデューサー！！ これが勝負服ってやつですね！！！ 何の勝負をしましょうか！！？？！！
んくっんくっ…ぷはぁ〜っ！ ふぅ…あっ、せんせぇっ！ せんせぇもしかして待ってた？ あ、でもかおるも待ってたんだよ！ でも遅くなっちゃった！ ううん、こっちのことでー！ えっへへー♪
がっこのおともだちが、いっぱい元気もらえる曲だねって言ってくれたの！ かおるもこの曲だいすきっ！ 今日は○○せんせぇを元気にできるように、かおるがんばっちゃうからね！
にょ？ ○○ちゃんどーしたのかにぃ？ …んあ！ きらりのぱふぇが欲しいのかなぁ☆ んもー、欲しいならちゃんと言ってくれればいいのにぃ☆ ねねねっ、食べゆ？ 食べゆっ？
きらきらきらりん☆ にゃっほーい☆ きらりんメイドさんがあまーいあまーいきらりんケーキをプレゼントしちゃうにぃ☆ きらりんのスキなものをいーっぱい詰め込んだスペシャルプレゼント、えーいっ☆
たまには浴衣で…っていうのも良いでしょ？○○さん、ドキドキしちゃう？なんて、ドキドキしてるのは私の方かも…なんてっ！ふふっ。私の気持ちは…そうね、この浴衣の柄と一緒！
○○さんっ！バニー夕美が月世界にお連れしちゃうよっ！ふふっ、私はプロデューサーと一緒だったらどこだって行けちゃうけどなっ♪もちろん、アイドルのお仕事で、だよっ！ふふっ♪
えへへっ、プロデューサーさんっ！密着取材だなんて、なんだか緊張しちゃいますねっ！でも密着して何を撮るんでしょう…？あっ、試しに私と○○さんで密着してみましょうかっ！
私がシンデレラになれるなんて…すっごく嬉しいですっ！あのっ、感動で…えっと…グスッ…えっと…なんでしたっけ…あの…すっごく嬉しいですっ！感動で…あっ、胸がいっぱいですっ！
お、○○プロデューサー！ 打ち合わせお疲れさま！ へへっ、ところでここの高校、結構調子良いみたい。私がスカウトだったら、あそこのピッチャーとか勧誘しちゃうね！ 次の甲子園楽しみだなぁ！
よーしっ！いよいよ本番っ！あたしの出番だね！日頃みんなからもらってる応援を、あたしはLIVEでお返しするんだっ♪ほら、○○プロデューサーもっ！いくぞーっ！エイ・エイ・オー！
ははっ、なんだオマエずぶ濡れじゃねーか。おーよしよし、今拭いてやるからなー。コラコラ暴れんじゃねーよもうカワイイな…どうした？腹減ってんのかな…じゃ、ミルクでも…………オイ、いつから見てた？
お、おい○○…アタシもハラ決まってるから二言はないけどよ、これでいいんだろうな？…アァン？顔が笑ってないか、そうか…え、笑顔作ったぞ…アァン？ポ、ポーズだ？…クッ…は、はいポーズッ！
むむ…次のステージはまずコレで出て笑いを取るべきか…でもこういうインパクトの強いネタは取っておいたほうが…うううどうしたら…はっ！！ プ、プロデューサーさん！ いつからそこに！
○○さん、ステージの上では歌とダンスでファンのみんなに喜んでもらいます！ トークはもっともっと磨きたいけど、まずは一つ一つ精一杯頑張ってみようかなって！ へへっ、行きますよ☆
おひほほはたひへんへすおね…おほん。お仕事は大変ですよね…むふ、そんなに焦らないでください…。こっそりだったら普通のカップルに見えますって…むふふ、カップルですよカップル…むふふ♪
日菜子も仮面の王子様に出会うわけですね。一緒に踊ってその後は…むふふ♪でも肝心の王子様は…あ、○○さんいるじゃないですかぁ♪ほら日菜子と一緒にダンスを…むふふふ♪
きゃはーっ☆露天風呂超広ーい！ 超きもちー！ こんなに広いとみんなで入れちゃうね…そだ、うりゃ! 水鉄砲ー！ あははー、逃げてもダメダメッ、ゆいにロックオンされたら逃げられないよーっ♪
撮影でもなんでも、盛り上げるならゆいにお任せだよーっ！ テンションアゲてこー！ほらほら、ゆいの晴れ姿ちゃんと見てよ？ファンより先に、○○ちゃんの意見も大事なんだからっ！
○○さん、寒くないですかっ？ あっ、私は全然寒くないですけどっ！ くしゅんっ！ あっ、ちょっと寒かったみたいですっ…あのっ、寒いと思ったら…ほら…雪ですよっ！ 雪っ！
大事な記念日の主役なんて、私が引き受けちゃってもいいんですかっ？ あっ、みんなこのゴンドラが高いから怖くてダメだったのかな？ 私は高いところ得意ですっ！ 任せてくださいっ！
ツンツン♪メリクリ！ あ、気づいた？ えへへ、お待たせっ♪あっ、結構待った？ 遅れちゃってごめんねっ！ ○○プロデューサーのために気合入れて支度してきたら、遅くなっちゃったっ！ てへ☆
えへへ☆アイドル本田未央の新たな魅力って感じっ? もっともっとたくさんの人に私を知ってもらって、いっぱいの笑顔をもらっちゃおう♪○○プロデューサー、準備はいい？ いっくよー！
実はずーっと前からママのお手伝いして、お小遣い貯めてたんだっ！○○くんと来るの、すーっごく楽しみだったんだよ！ てコトで、このチケットはアタシからのクリスマスプレゼントだよーっ☆
みてみて○○くーんっ☆今年はスーパーJCアイドルのリカがカンペキなサンタ役をこなしちゃうから、きっとみんなプレゼントの大争奪戦が起きちゃうよねっ☆よーっし、配っちゃうぞーっ！
ミキ、ずっとこの瞬間を夢見てきたってカンジ！ ねえハニー、ミキを幸せにしてね…って、うう、わかってるよー。ホントはこれ、お仕事の衣装なんだよね？ でもミキ的には本番の準備もOKなの。あはっ☆
えへへ、今日は○○プロデューサーとおでかけだから朝からずっと楽しみだったの！今日だけは遅くまで起きててもいいから私も大人の仲間入りだね♪いーっぱい遊ぼうね！
○○プロデューサー、見て見て！ こんなにカワイイ服、すてき！ みんなを幸せにできそうな、とーってもすてきな服だね♪よぉし、みりあのLIVEでみんなを元気にしてあげるからね！
なに見とんじゃワレ…。これか、初詣に行く言うたら親父が着ろと…。お、おい○○！ うちが…こ、こんな着物姿で…変だと思っとるんじゃろ…。ち、違うんか？ そ、そうか…
これこそうちの求めていた姿じゃ！ こぶしを利かせて熱い大和魂を歌う…最高じゃな！ 安心せい、アイドルっちゅーんも忘れてない。うちと○○で新たなアイドル時代の幕開けじゃ
わーい♪すげーです！キグルミがたくさんあるですよ！こんなにいっぱいのキグルミに囲まれて仁奈はすげーうれしーです！○○も一緒にキグルミモフモフしやがりますか？
パタパタパタパタ…見やがってください！飛んでるですよ！これだけ高く飛べばファンの野郎どもからもよく見えやがりますね！○○、仁奈ペンギンを飛ばすとはさすがでやがります！
ショッピングに付き合ってくれてアリガト。おかげでいーっぱいカワイイお洋服が選べたワ。ほらこれなんてドウ？キュートなアタシにピッタリだと思わない？ダーリンのためにかわいくセクシーになりたいモン！
アタシほどカワイイアイドルはいないでしょ？いつもと違う衣装だってキュートにセクシーに着こなしちゃうんだからネ！ でも…アタシの魅力を1番分かってるのは〇〇かもしれないわネ♪
ふーっ、プロデューサー、わざわざ送ってくれてありがとー★まぁまぁ、せっかく来てくれたんだしお茶でも飲んでけば！いいからいいから★アタシの部屋に上がれるなんてめったにないんだし！
みんなー、またねーっ★……あっ、プロデューサー、おっつー♪アツいLIVEだったでしょ？熱気、すごかったもんね♪ふぅ……でもステージから離れたらちょっと肌寒いね…あっ、かけてくれるの？優しー★
プロデューサーさん、私もついにCDデビューですっ！ 今日は○○さんへの感謝の気持ちを込めてケーキを作って来ちゃいました！ 愛梨特製ケーキ、いーっぱい召し上がれ♪
この衣装、白くてふわふわで、何だか気分までふわふわ〜ってなりますね。えへへっ！自分のCDが出せて、こんな可愛い衣装まで着られて…私、幸せすぎてふわふわ〜って…えっ、もう出番！？
私がCDデビューなんて、プロデューサーが冗談言ってるのかなって思ってた♪なーんて、ウソウソ！ アイドル本田未央、全力で頑張らせていただきますっ！ じゃ、二人三脚でいってみよーっ！ ごーごー♪
じゃーん！ どうどう？ プロデューサー。似合ってる？ みんなとお揃いの衣装って嬉しいな〜。今日は、思いっきり楽しんじゃおうっ♪あ、でもでも、やりすぎだったら教えてね？ さー、楽しむぞー♪
今日はぁ、あたしのわがままに付き合ってくれてありがとぉ♪でも、どうしてもバレンタインに○○さんと一緒がいいなって。いろいろ準備したからぁ、2人でステキな時間を楽しもぉね？
あたしの歌とダンスでみんながこんなに盛り上がってくれるなんてぇ、すごくゾクゾクしちゃいますぅ♪○○さん、甘くてちょっとビターなオトナのあたし、ちゃ〜んと見て下さいねぇ♪
このアタシに料理番組やらせるとは○○も面白いこと考えるな。ま、これでも女だからな、情けない姿晒さないようにキッチリ練習してやるさ。それで作るのは…あぁん？！チョコケーキだぁ！？
おいこんなん聞いてねーぞ！ア、アタシにこんなカッコしろだなんて…。○○め、ハメやがったな！わ、分かった。腹決めたぜ。い、行くぞ1回しかやらねぇからな！………ばっちぐー☆…オイコラァ！
○○さん、とっても落ち着くお店でしょ？ 最近見つけた私のお気に入りのカフェなんです。アイドルとして忙しいのも嬉しいですけど、こうしてゆったり過ごすのもいいと思いませんか？
真っ白なドレスで…ここは幻想的な森の中…うふふ、すこし不思議な感じですね。でもすぐ隣に○○さんがいて…動物たちにも祝福されてるみたいで…小さな幸せを実感しますね…
○○ちゃん、きらりんホームにようこそだにぃ☆おうち訪問ってー家庭訪問すゆ先生みたーい！きらりの秘密、見ちゃう？いっぱい見ちゃう？えっとねー、あっ、コレは乙女の秘密☆
きらりん劇場にようこそ！今夜のきらりはちょっとだけ大人っぽいんだにぃ☆夢の劇場で、誰も観たことないようなきらりんをお届けしちゃうから、いっぱいのドキドキを持って帰ってね☆
わー、ゴンドラ漕ぎの体験なんて新鮮ですー。今日は特別に私がどこへでも連れてってあげますよー！えへへー、○○さんの為ならほーら、こんなに力いっぱい漕いじゃいますー♪
イタリアに来て、コロッセオのこんな大きなステージでLIVE出来て…私…もう胸がいっぱいですー…。○○さん、私の勇姿を見ていて下さいねー！イタリア中のファンを興奮させちゃいますー！
キノコーキノコージャック・オ・キノコー♪……や、やっと気づいてくれたか…。ずっとこの中にいたのに誰も気づいてくれなくて…でもキノコに囲まれてたから…寂しくはなかった。ホ、ホントに…フヒ…
フハハハハ！！ブラァァックミサァァァッ!よくきたな…！これから行われる儀式、その生贄にお前らを選んだのだ、感謝しろ！さぁ、ブラッディパーティーの始まりだ！！…っていう入場セリフ…ど、どう…○○？
んーっ！あっ、○○さんお疲れ様ですっ！LIVEが楽しみでレッスンに気合入っちゃいました！頑張る人を応援するのもいいですけど、自分で頑張るのもとっても気持ちがいいですね☆
みんなー！アタシの歌とダンスでいーっぱい元気になってねーっ☆えへへ、みんなが元気になってくれるとアタシ嬉しいな！○○さんもアタシの応援でいっぱい元気になって下さいね☆
うわーい！ みんなでお花見楽しいなー♪ほら見て! かおるのお洋服に花びらが集まってくるの！ すごくきれいでしょー♪いーっぱいあつまったら〇〇せんせぇにプレゼントするね♪
ほら！ かわいい服でみんなとりこしちゃうもん！ エッヘン！ とりこってわかんないけど、みんなが言ってた！ でね、〇〇せんせぇにかおるの考えたポーズを見てほしいの！ かおるスマーイル♪
ちょーっと○○を驚かせてやろうとしただけなのになんでこのレイナサマが正座なんてさせられなきゃいけないのよ、全然納得いか……はい、反省してまーす……とか言う訳な、はい…チッ
ついにレイナサマがこの学校のトップへと君臨したわ！ここを世界進出の拠点にしてやるわ！○○、まずはここをLIVEステージとして、アタシの歌をファンに強制的に聴かせてやるわよ！
自然がとっても美しいですねぇ〜！ ○○プロデューサー、これがニッポンの露天風呂なのですかぁ？！ このドラム缶というのもなんというか…せま、あっ、ええと、とても落ち着きます〜！
みなさんおいでませ〜♪温泉はとっても素敵なところですよぉっ〜! ここもちょーっと寂れてますけど､湯に浸かって日頃の疲れを流しちゃいましょう〜♪私がご招待しちゃいますぅ〜♪
どうだい、アタシの愛車！ こうやってちゃんと洗車していつもピカピカにしてるんだ。単車の鼓動はロックのリズムに似てるからな。最高に気分がイイんだぜ！ 今度○○さんも乗ってみるか？
身体が震えるぜ…魂が最高にハイな気分だ！アタシが本物をこのセッションで披露するからな！○○さんもしっかり見ててくれよ！さぁ…行くぜ！アタシのロックを見せてやる！ついてこいよ！
タオルありがとうございます! やっぱりランニングって気持ちいいですね! 今日は天気もいいし、絶好のランニング日和です！ それに○○プロデューサーが一緒だと余計に気合いが入っちゃいます！
私の健康なカラダ、みんなに披露しちゃいますね！ …本当はちょっと恥ずかしいけど…でも、ファンのみんなや○○プロデューサーにもこの燃えるような情熱を感じて欲しいです！
やったー！ほらほら○○プロデューサーどうしたの？さっきからワタシの後ろを追いかけてばかりよ！そんなにワタシを後ろから見ていたいのかしら？プロデューサーなら引っ張ってよ！ふふっ！
うん…素敵な衣装じゃない…。ワタシのこと分かってくれてるわね。ひとりじゃ気付けなかったことも〇〇プロデューサーはちゃんと気付いてくれる…。ワタシたち、ベストパートナーだと思うわ！
んっしょ…あ、○○プロデューサー！ まだお着替えしてるから、待っててーっ！ んっと、靴下はきづらい…あ、こっちもほどけちゃった！ あっ、ネクタイもまだ結べてないの！ えへ☆
ぴょーんっ♪パタパタ♪今日のみりあはアクマになったから､夜の街を飛び回っちゃうんだよ！ お空のおさんぽ、フワフワで楽しいなっ♪〇〇プロデューサーもいっしょに､じゃーんぷっ！
遊園地なんて子供の時以来ですよ！ 興味が無かったわけじゃないんですけど、1人でいくのも…ほら、ね？ でも今日は○○プロデューサーと一緒だし、楽しんじゃいましょうね！
夜空に花火まで打ち上がって、こんな凄いステージに私が立てるなんて最高です！ 遊園地はとても楽しいところですから、私のLIVEだってみんなに楽しんでもらいます！ 歌もダンスも、レッツエンジョイ！
おぉっ！！！ ついに私もCDデビューですねっ！！！ これも毎日ランニングしていたおかげですねっ! え、違いますか？ でも努力が実ったことには変わりません！ ○○プロデューサー、サインはブイ！！！！
○○プロデューサー、お疲れですか？ それなら私の歌を聴いて元気になりましょう！！ いや、一緒に歌いましょうっ！！ さぁ! 大きな声で歌えば疲労もストレスも吹き飛んでしまいますよっ！！！
わぁーい、私もCDデビューだよー！ 私がうたう歌がCDになるなんて、とーっても嬉しいの♪○○プロデューサーももう聴いてくれた？ねぇねぇ、みりあの歌の感想聞かせて〜♪
みりあのこと大好きーって言ってくれるファンの人がいっぱいいてくれて、とっても嬉しいよー♪私もみんな大好きだもん！ もちろん○○プロデューサーもだいだいだーい好きだよっ！
おつかれ！あっ、キャッツのマスコット、ねこっぴーくんもおつかれ！始球式もうまくいきそうだね！そうだ、○○プロデューサー！記念撮影して！ほら、ねこっぴーも笑って！ん？…笑わないの？
肩あったまったー！！そろそろ本番？ 全開で飛ばすよっ！今のあたしなら誰にも打たれる気はしないね！さて豪速球のストレートか落ちるスライダーか…！え？始球式だから本気だすな？ ええーっ！
お仕事で沖縄に来たのにサーフィンまで楽しめちゃうなんてね。やっと〇〇くんにお姉さんのサーファー姿を見せられるわ。華麗に波を乗りこなす姿を見せて夢中にさせちゃうぞ♪
気持ちイイくらいの快晴で、絶好の沖縄LIVE日和ね！水着衣装でも暑いくらい！ふふっ、○○くんにお姉さんの眩しく輝くLIVEを見せちゃうから、よそ見は絶対にしないでよねっ♪
もぐもぐ…んん！ はー、○○プロデューサー！ パーティーというのは初めてですがおかずがいっぱいですね！ …へ？ もしや、プロデューサーも白いご飯、欲しいですかっ？！ いいですよ！ 遠慮なく！！
○○プロデューサー！ 次の現場に間に合うかはやってみなければわかりません！ ドレスの裾が地面につくより早く、次の一歩を出す！ これで裾は汚れませんっ！！ 全力で走りますよーっ！！
プロデューサー、ほらほら、つぎ行こかー！ウチな、○○はんに大阪のおもろいトコロ全部見てもらいたいんや！でな、ウチのことも…なんもかも大好きになってもらいたいんやー！ほら行くで！
ひゃっふー！！浪速の舞姫やーっ！しっかしすごい人やなー。上から見ると、人、人、人でいっぱいや！みんなー、今日は祭りやで！はじけるほど楽しんでいってやー！！ほな…いっくでー！
ンンー♪スシ、ホントにおいしーネー！！お口がとろけテ、ほっぺた、エート…とれちゃう…チガウ、落ちちゃうヨー。ほら、○○プロデューサー、ナターリアのホッペタ触って？スシと幸せがイッパイ詰まってプニプニだヨ♪
ヴィーヴァ！カーニバルのパレードだゾ、プロデューサー！！ナターリア、サンバのリズムを聞くと、ワクワクしてカラダが踊っちゃうんダー♪ミンナでコシ振りながら、どこまでも大行進だナ♪ イクゾーッ○○ッ♪
はぁ、やっと着いた〜！ こんなにリッチなヴィラに泊まれるなんて夢みたーい！ ねっ、トロピカルジュース飲んだら、どこ行く！？ ビーチ？ それともダンス？ 最高のバカンスにしよ！ もちろんお仕事も忘れずにね！
バリのみんなにも日本のアイドルの魅力をたーっぷり伝えちゃうよ！ 大丈夫、アタシには○○がいるんだからね！ ずっと一緒だよ♪ …え？ 顔が赤いのは…そ、そう！ 夕日のせいだよっ！
ぷはぁ！ お祭りってサイコーね！ たこ焼きに焼きそば、イカ焼きに焼き鳥…もうビールが止まらないわ！ …ちょっと、○○君！ 飲んでる？ お祭りなんだから楽しんだもの勝ちなのよ！
はーい、お・ま・た・せ♪アイドル神輿の出陣よー！あたしのセクシーアピールでみんなを元気にしちゃうわっ！ほらほら、○○君も見てないで強制参加よ！お姉さんを先導してちょうだい♪
いぇーい、アガるミュージック最高ーっ！ もっと鳴らせー！！ クラブでガンガンかけてると、体の芯までズンズン来るよね〜っ。このまま踊り明かそうよっ、○○プロデューサー！ もっちろん朝までコース！
キタキタキターーーッ、チョー大入り満員っ！！ 今のアタシ、ハートもカッコも最高にカッケーっしょ！？ アイドルはこうじゃなくっちゃ！ さぁ、今から24時間全開でブッ飛ばすぞぉぉぉ！ 全員まとめてついてこーいっ！！
まさか休憩中にこんなお店を見つけられるなんて、あやめたちは運がいいですね！ この後のお仕事のために、甘いお団子で英気を養いましょう！ さぁさぁ、○○殿、こちらへ！
ふふふっ、○○殿、忍ドルあやめ、参上です！ 今日のあやめは一味違いますよ！ 鍛錬を重ねてアイドルとして磨きがかかったあやめを見てください！ ファンの皆に術をかけてみせます！
キノコーキノコーすこやかキノコー♪フフフ…ここは暗くてジメジメしてて…愛するキノコも喜んでるー…。フヒ…私も、ココ住みたい…。一緒に住むしか…。し、親友の○○の足が邪魔だけど…いいか。フヒ…
フハハハー！！！ ゴートゥヘー…じゃなかった、ちがう、ちがう…えっと、今日はファンサービス…。ファンはトモダチ…そうだ、だからファンは大事にしないと…。ら、らぶりぃー…コ、コレ、ホントにあってる…？ そ、そうか…フヒ
ハァ…うちも素敵なオナゴになれるじゃろか…。な、なんじゃあ！？ 見とったんか、○○！！ う、うちはただ…ここに、仁義っちゅうのを刻もうとしただけじゃ…！ そ、それだけじゃー！！
ここらの若い衆は、本物の演歌っちゅうのを知らん。だったらアイドルのうちが、その心を叩き込んでやるかのう！ せっかく海を越えて来たんじゃ。今日は桜吹雪の代わりに南国の花吹雪じゃあ！
はぁ…んー、やっぱり沖縄の空気は違うねっ。都会じゃあんなに暑くてしおれそうだった真夏の日差しも、今はとっても気持ちイイよ！○○さんも太陽浴びて元気になれそう？
大海原に咲いた一輪の夏花っ。私の爽やかなLIVEでみんなを元気にしちゃうよ！それにふたりも魅力的だよね！だからファンのみんな、今日は私たち色とりどりのお花を見てほしいな♪
仁奈は新しいキグルミを手に入れたでごぜーますよ！…んっしょ…もぞもぞ…にょきっ！○○、びっくりしやがりましたか！？ サメニナですよ！ え？ 食べられちゃってるみてーですか？
捕まりやがりましたね！？ ダイオーニナのしょくしゅから逃れようなんて、ちゃんちゃらあめーでごぜーます！こっちはファンみんなに振れるよーに、手がいっぱいですよ！ 今までで一番多いですよ！
ぷはーっ！ ○○プロデューサー、見た！？ サンゴ礁と熱帯魚すごいねー！ 私初めて見たよぉー！ ねぇねぇ、もう一回、おーねがいっ！ もち、次はしぶりんとしまむーも一緒にね☆ いっくぞー！
うわぁ…ステキな景色…ロマンチックだね…。見て…夕陽が落ちてくよ…。すごいなぁ…お仕事中なんてこと、忘れちゃうよ。でもなんかさ…あ、あらためて撮られてると思うと照れるな…えへへ…☆
へへへっ、やったーっ！！！ 今の見た見たっ！？ このコンボ、前から練習してたんだよねっ。クーッ、決まると気持ちいいーっ！！ やっぱりゲームって最高に楽しいよね！ ○○さんもやろー♪
紗南のゲームライブショーがスタートだよっ！ どんな音ゲーより燃えるかもっ！ 今日のあたしは無敵モードで全クリしちゃうね！ ○○さん、ファンのみんなにも楽しんでもらうLIVEにするからさっ！
フーッ、フーッ、あー…んあっ！？今から食べるってときに何！？な〜んだ○○Pさんか！ほらっ、焼き立てのソーセージだよっ。みてみて、肉汁ジュワーって！クーッ、最高〜！さて、いただきま〜す♪
じゃーん、着替えたよーっ！ ○○Pさん、この服、民族衣装風なのにかわいいし動きやすいし、すっごいLIVE向きだよね！さあ、みんな準備はいい？ それじゃ、歌え、踊れ､騒げーっ！
着替えました！ って、ボタンが飛んでっちゃいましたっ！ 拾います〜、どこかなぁ…へ？ 見えてる？ ○○さん、ボタンがどこに飛んでったか見てたんですか？ …えっ？ 胸元…あんっ♪
ね〜え？うさちゃんになった私は、たっぷり可愛がってもらえなかったら、寂しくて泣いちゃいますっ！だ・か・ら…もっとも〜っと、愛梨をいっぱいいっぱい愛してくださいっ♪
旅行する時はガイドブックに頼るのもいいけど、やっぱり現地で新たな魅力を発見したいよね？だからこうやって普段行かないような路地に入ってみたりして…ほら、面白そうなお店発見♪
せっかくのLIVE、ただ歌うだけじゃ勿体ないよっ！全身で楽しさを表現してファンのみんなに喜んでもらわないとね！○○プロデューサーも頭から爪先まで…私の全部を見て楽しんでね♪
あのね、アイドルになった日ね、ワクワクしてぜんぜん寝れなかったんだ☆カワイイ服を着て、カワイイ歌を歌って…楽しいことが起こるんだろうなって思ったの！ 今ね、毎日楽しいんだよ！ すごいよね！
写真をとってもらったり、ファンの人とお話したり、あとテレビのお仕事とかも好きだけど、やっぱり一番好きなのは歌だよねっ！ ○○プロデューサー、今日はいっぱいいっぱい歌うからね！
みんなー、料理の練習はどぉ？ へへっ、今日の柚は味見役だから、食べてほしーものがあったらジャンジャン言ってね？ って言いながら勝手にいただいちゃったりして♪ぺろっ、んっ、んまー♪
じゃーん！ 本日の特別ゲスト審査員は喜多見柚サンだよー♪へへっ、自分で紹介しちゃった！ カワイイ衣装だから、つい嬉しくてさ。よーし、柚は今日だけ食通アイドルになっちゃお♪素敵な料理、カモーン♪
よぉ。家じゃいつもこいつを鳴らしてるのさ。作曲なんかも…そこそこにな。こいつとはだいぶ長い付き合いだけど…次は○○さんかな。ま、ちょっと聴いててくれよ。軽く流すぜ
激しいギターに負けないボーカルは○○さんとの日頃のレッスンのおかげだぜ！ロックなアイドルにはロックを分かってるプロデューサーが必要ってことだな！さぁ、行くぜ！ロックの魂見せてやるよ
黒猫さん、ハロウィンらしい素敵な1枚をありがとうっ。こうして日々、少しずつ幸せを集めてると思えば、○○さんも心が暖かくなりませんか？いつか…幸せで心が溢れちゃうかも…♪
あっ、○○さん、今日の撮影は森の魔女風ですね。魔女って悪いイメージだけど、違うかも…って思うんです。だって…私が魔女だったら皆が笑顔になれる魔法を使いたいって思うから…
まったく、さくらは余計な出費して…あ、○○Pちゃん！もー、見たらアカンて！これはアタシたちのヒミツだし！でもアタシ、しっかり者でしょ？見直した？ふふ〜ん♪ ほら、桃ど〜ぞ♪
イェイイェイ、やっぱLIVEはええな！ こんなたくさんのファンに応援してもらえると感動で瞳も懐も潤うわ〜。へへ、冗談だって。でも感動するのは本当！アタシたちのステージは始まったばっかりよ！
本日はようこそ…あんれぇぇぇ、○○プロデューサー！？どうしてここに？もしかしてあたしの実家って知って来てくれたん〜！？おかーんっ、大変っちゃ！ど、どげなお迎えしたら〜！
お待たせしたっちゃー☆あたしのLIVEは楽しいだけじゃないよ。心にも体にもやさしくて、そんな歌でオナカ…じゃない、心いっぱいにしてあげるっちゃ！ おかんの味、味わっていってねー！
あたしったら体力作りがんばりすぎちゃったわ。ちょっと激しい運動したらもう腰が悲鳴をあげちゃって…。こらこら、○○君。お姉さんが困ってるんだから、やることがあるでしょ？
騎馬戦の騎手なんて腕がなるわね！学生時代を思い出しちゃうわ！衣装まであの頃みたいでちょっと複雑だけど…まぁ、ファンも喜んでるみたいだからよし！○○君も喜びなさい！
へへっ♪今日は気になってたショップにもたくさん行っちゃうんだ〜☆あとステキなカフェに行って、あとあと…お姉ちゃんと○○くんとイッパイ遊ぶぞ〜♪てことで、変装はカンペキだよねっ☆
みんなーっ、準備はOK？リカとミカの歌とダンスでみんなをドキドキさせちゃうから！マジでセクシーなアタシたちのLIVEだから、ガンガン☆アツく盛り上がっていってね☆それじゃ、いってみよーっ☆
ここはサイキック能力開発温泉！！ というのはウソですが、ほら！ 風は起きるんです！きっとそのうちサイコキネシスとか、美声とか、テレパシーとか、美声とか、あとさいきっく美声とかが身につきます！ 多分！
さいきっく大・宴・会ー！！温泉に入りまくったら、ユッコのアイドルパワーが一気に噴き出しましたよ！ステージには、私の他にも色とりどりのアイドルが勢ぞろい！みんなで3・2・1・ジャーンプ！！
ハァイ見て見てー！ スイー、スイスイー♪キャシーの華麗なスケート姿ー！ どんな寒さもヘッチャラで、ホットになっちゃうよー！ 氷の上もギャグも、滑っちゃったりして！ って○○さんもほら滑ろー！
ヒャッフー！ 今日のキャシーはシューティングスターだよ！ 大好きなインラインスケートはいて、歌いながらステージを駆け抜けちゃうからね！ そうだ、ファンの間も走っちゃおうかな？ よーし、LIVEホール1周にチャレンジするよー！
私の歌がCDになるんですね…今、私、幸せな気持ちでいっぱいですっ…！この気持ち、もっとたくさんの人に届けたいです！ここがゴールじゃなくて、ここからがスタート、ですねっ
アイドルになって本当に良かったって、今、心からそう思えます。ファンのみなさんが優しい気持ちになれるような、微笑んでくれるようなアイドルに一歩近づけたって思うから…！
どうです、この筆づかい！このあやめ、書の心得があるのです。一石十鳥の意味は…アイドルになってよかったことが10あるという意味です！聞きたいですか？その一は、忍ドルになれたことです！
忍法、衣装変化！！ 愛らしいだけが忍の装束ではありませんよ？ 今日ははかま風の装いで、勇ましく飛翔させてもらいます。あらゆるファンを逃すまじ！ くの一あやめ、必殺の一曲を受けてみよ！
お疲れさまです〜、○○さん〜。和菓子を買ってきたんですけど、やっぱり一緒にお茶､ですよね〜。今淹れますから〜。午後のひと時を、のんびりお話ししながらすごしましょ〜
私もですね〜、やる時はやるんですよ〜。たまにはこれくらいキュウキュウな衣装を着るのもいいですね〜。包容力一番のアイドルになって、みんなの気持ちを、ぷにっと包み込んじゃいますから〜
○○せんせぇ！ 『いちにちしょちょー』ってけいさつのお仕事なんでしょ？ かおるちゃんと勉強してきたの！ ほら、バッジもばっちり！ わるい人はかおるがたいほするぞー！
えへへ、『いちにちしょちょー』になったらみんな喜んでくれてる！ うれしいな♪ …あ、そうだ！ 昨日、ちゃんとけいれいの練習したんだ！ せんせぇもみてるし…いくよ！ …ぴしっ！
いやぁ、○○プロデューサーがいてくれてよかったです！私たちだけだったら、消火できなかったかもしれません！！さぁ、今度こそバーベキューを始めましょう！燃えて…いや、焼きますよ！
炎の熱血少女、日野茜ですっ！！今日はレーシングサーキットでお仕事ですよっ！エキサイティングでホットでヒートです！！しかしサーキットというのはスゴイですね！！○○プロデューサー、速さで目が回りそうです！
はーっ、なんか車内って落ち着くってゆーか落ち着かないってゆーか、変な感じ。○○プロデューサーはそんなコトないのかなー？ ふーん。ところでなんか道混んでんね。あれ…雪、かな…？
みんなーっ！ 待ちに待ったクリスマスの夜だよー！ 今年はこのアタシ、ミカがパーフェクトなサンタ役をこなしちゃうからね！ アタシのプレゼントとハート、欲しいならその手で掴みとってよね★ それじゃいくよーっ！
野外LIVE…これは来ちゃいますねぇ、日菜子のファンがたーっくさん来ちゃいますねぇ♪もう妄想の中ではキャーキャー言われてるんですよ〜。むふふふ。日菜子も、もう立派なアイドルですから〜♪
どうです、この王道アイドル姿…今日は自分で妄想しませんよぉ。かわりにファンをむふふな気分にさせちゃいますよ〜。日菜子…生まれついてのアイドルだったのかも！むふふふっ♪
あぁっ！いいところに！○○さん、メリークリスマスですよぉ〜。クリスマス当日は忙しいので、前祝いをしようと思ってきたんですぅ〜。こたつに入って食べるケーキ、最高ですよねぇ♪
メリークリスマスですよぉ〜♪ もう私はただのサンタじゃありません。LIVEもできちゃう、アイドルサンタさんなんです〜♪ 今日はブリッツェンと一緒にたくさんの歌をプレゼントするから、みんな聴いてね〜♪
○○ちゃんっ、これ！！ ゆい、このクリスマスケーキに、決ーめたっ☆ だってーイチゴちゃんがこんなにのってんだよ？ もうこれしか目に入らないしーっ♪お財布貸して！ ゴソゴソー☆
きゃはっ、めりくりーっす！ ゆいのクリスマス・パレード、にぎやかでしょ☆アゲアゲで、ファンのみんなにプレゼント届けちゃうから！ 中身？ テキトー！！でも多分とってもイイモノだから、期待してて♪
あっ、来た！来ましたよっ、○○さんっ！いつきさんと洋子さん、結構いい位置につけてます！がんばれーっ、そこだよっ、抜いちゃえー☆ほらっ、一緒にランナーたちを応援しましょう！！
キメッ！どうですっ、カッコいいですか！？今日はちょっとイメチェン☆シャープな動きもできるところ、ステージで見せちゃいます！アタシだってもうアイドルですから♪いっきますよーっ、レッツゴー・チアスピリット！
初日の出、すっごーい！ねぇねぇ、○○ちゃん、みてみてー！ひょいっ！富士山もおてての上に乗っちゃったぁ〜☆きらり、この手でみ〜んなを高い高ーいしてあげたいにぃ☆
振り袖のお仕事、たのすぃー♪杏ちゃんといっしょでもっとうれすぃ―☆この気持ち、ファンのみんなにもいっぱいいっぱいプレゼントしたいにぃ☆お年玉とか、あげちゃう？あげちゃうー？
コアラですよ、○○！ 仁奈、コアラの気持ちになってるでごぜーます！ これ、結構あったけーですね。木にしがみつくと、抱っこされてるみてーですよ…。コアラって楽しいでごぜーますね
進めー♪ 馬に乗った仁奈は勇ましいです？ ライオンのキグルミも着せてもらって、一番つよいでごぜーます！ …シシマイ？ライオンではねーのですか？ つよいならどっちでもいーです。進めー♪
ふぅー、ひと休みですー。牧場の雪かきは大変ですけど、いつものことですからー。冷えた指先が温まったら、また行きますー。○○さん、雪国の冬をゆっくり楽しんでくださいねー
今日は乳しぼりじゃなくて血しぼりですよー。っていうと怖く感じますねー。大丈夫ですよー、献血ですから。元気があまってる人はくださいねー。助け合いの輪を、もぉーっと広げましょうー
プックク…ほらほらぁ、トレーニングなんだからもっと早く走らないとね。しょーがないから、このアタシが手伝ってあげるわ。遠慮しなくていいわ！このリモコンで…せーの、スピードアーップッ！！アーハッハッハ！
どぉーよ？アタシにかかれば、トップディーラーに変身するくらい簡単なのよッ！それじゃ○○、早速アタシの歌とLIVEパフォーマンスで、会場のファンのハートとサイフの中身をぜーんぶ巻き上げるわよッ！
アー、もうわからないワ。なんで日本語って、字の種類がこんなにあるの？漢字なんておぼえられないわヨ…。でも、いい。みんなが教えてくれるなら、やるモン！ これも立派なレディになるためよネ
アタシがセクシーなだけだと思ったら、大間違いヨ！ ステージいっぱいに走り回るパワフルなLIVEもできるんだから！ もしダーリンが望むなら、今夜は見せてあげるワ♪ サンフランシスコ仕込みの、本物のショーを！
私、アイドルになるときに抱いた気持ちを、ずっと持っていようって思っているんです。ファンのみなさんが優しい気持ちになれるように…って。それが私の…アイドルとしての理想ですね。ふふっ
夢は見るものじゃなくて、叶えるものですよね。でも、幸せな夢ならずっと見ていたいな…。ファンのみなさんにもそう思ってもらえるように、夢のステージで輝いてきますね！○○さん！
し、調べたんだ…バ…バレンタインって、恋人同士じゃなくってもいいらしいぞ…フヒ。トモダチの間柄ならトモチョコっていうものがあるらしい…。私と○○はトモダチだから…トモチョコだ…フヒ…フヒヒ
ドイツもコイツも！バレンタイン！コクハクレンアイ至上主義！ボッチたちが！静かに暮らす権利は！ないのか！フ…フヒ…フハハハ！なら…この私がバレンタインデーを真っ黒に染め上げてやる！…っていうの。どう？フヒヒ
バレンタインのチョコはやっぱり手作りじゃないと…。たくさんのファンに渡す大切なチョコだものね。本当は一人でやらなきゃかもだけど…○○さんとだったら…いいかなって！
たくさんのファンの暖かい気持ちで、私っていう花はこんなにも満開だよ。でもこんなに暖かいと私もチョコも溶けちゃいそう。溶ける前に食べてね、○○さん♪…あっ、チョコのことだよ！
あんみつ、甘〜♪えっへへ、こうして庭っぽいところでお茶するのもイイよね。安らいじゃうっていうか！よーし靴脱いじゃおー！ついでに靴下も、ぽいっ！裸足でぱんぱんっ、りらーっくす♪
ぴしぃっ、LIVEターイム！どだっ、着物風にヒラヒラ♪ほらほら、くるくるっと勢いでなびいちゃうよー！よぉーし、今日は目がまわるまでまわりながら全方位に歌っちゃおー。ぎゅるるるっ、柚スピーン！
迎える側だった私も…今は一人の乗客なのね。ちょっと新鮮。ずっと見てきた景色も今日は違って見えるわ。○○さんと一緒にいるから、かもしれないわね。さぁ、ロケに旅立つわよ
ハァイ☆当機はまもなく、目的地へ到着いたしまーすっ！磨きあげたボディにキズがつかないように、ちゃんと私のこと、受け止めてね♪〇〇さん、こんな感じでどうかしら？
キャアアアアッ！ちょっと、見てないで助けなさいよ〜！アタシはパパのものなのに、このままじゃ、この馬ヤロウに…！くくくくっ、させない、させないんだから！プロデューサー、アンタも押し返してよぉー！
的場梨沙の動物リポート！！見てこの子、ホワイトタイガーって言うんだって。ウフフフッ、カワイイわ。こんなに心を許しちゃうのはパパ以外ではじめて…。コホン、な、なんでもないわ！今のは一応カットしておいてね！
ヘッ…今回こそアタシの本気をみせてやるぜ。たまにはビシッと締めて、女気をみせねーとな。祭り上等ッ！ステージで、デカいの一発かましてくるぜ！最高速度で向こう側へ行こうぜ…○○！
ナメんじゃねえ！どんな衣装だって、ダンスのキレを落としてたまるかッ！そんなんで仲間が笑われるのは、許せねぇんだよ。いいぜ、今日は底力を見せてやるッ。この雛人形は仏恥義理に熱いぜ！！
お待たせしましたーっ！愛梨特製ケーキセットですよーっ♪ご主人様、今日は愛梨がいっぱいいっぱいご奉仕してあげますからねっ♪うふふっ♪ところで、ご奉仕ってなにするんでしょうー？
今日はせっかくの和風でメイドな愛梨だから、かわいく撮ってくれたら嬉しいですっ♪よろしくお願いしますねっ♪ところでこの衣装も、胸元がきついんですけど…あのぅ、ご主人様〜！？
ほら、よしよし！みてよ○○プロデューサー！この子すごく懐っこいよ。あたしこの子にあげる餌なんてもってないのに、さっきからずっと甘えてきてて…あはは、くすぐったいよ♪
みんなも弾けていこうっ！光と音楽で溢れてる海をアイドルのあたしが華麗に泳いで魅せてあげる！…なんてね！あたしがLIVEを泳ぎきれるように○○プロデューサーは見守っててよね！
タイミングは大丈夫です！モニターも司会も視界に入ってますから。はい、宜しくお願いします！…あ、○○殿！ご安心下さい、あやめはしっかりとお役目を果たしてご覧にいれますよ！ニンッ！
本日のあやめはトークバトルの主役にあらず！ただし、この応援というステージでは、チームを支える力となるため身を尽くします！さぁ、我らのチームを勝利に導く声援を、盛大に送りましょう！
きらりね、みんなとはちょっと違うって、わかってたゆ。でもね、○○ちゃんに、違っててもいいって教えてもらった気がして…すっごく楽しくなったんだぁ☆うぇへへ☆
きらり、○○ちゃんがプロデューサーでとってもとってもよかったよぉ☆だから、今日のステージもいっぱいいっぱい、みんなをはぴはぴにしてあげるの！これ、約束だからにぃ☆
風を切って全力疾走！！へへっ！暖かくなったし、天気もいいし、絶好のサイクリング日和だよね！○○プロデューサーも自転車ならヘバったりしないよね？それじゃスピードアップ、いっちゃおー！
びしっ！！すっごくカッコイイ衣装だから、あたしも負けずにカッコイイポーズでいくよ！超メジャー級のアイドルユッキ！○○プロデューサーからのドラフト一位もらったし、結果でお返ししなきゃね！
アタシ、言ったじゃん！絶対人気アイドルになるって☆レッスンとかすごいしてるし、あとあと、○○くんとなら絶対できるって信じてるしー☆それに、一緒だとちょー楽しいしね☆へへへっ！
○○くんがいっぱいプロデュースのマホウをかけてくれたから、アタシもキラキラのステージに立てるんだー！だからせっかくだし、今日はいっぱい楽しんじゃお☆それが今の夢ってことで☆
天気は快晴！海はキレイだし、波は厚いし、風もいいカンジ！最高のコンディションだね！最近は忙しくてなかなか出来なかったけど、今日はその分楽しむよ！○○さんも一緒に波乗りしない？
きわどいくらいにセクシーに！このギリギリな感じとファンの熱気の風を読むのがウィンドサーフィンと似てるかもね！○○さんは、ここからウチのLIVEセイリングをじっくりと見ててよね！
アタシらみたいなタイプってさ、追うよりも追われる方があってるんだよね！目標もそう！どこかを目指すより、自分がサイコーに輝ける場所を自分で見つけていくのがアタシっぽいと思うんだ！ねっ★
アタシってギャルだからさ、光モノに弱いんだ。キラキラって、夢いっぱいって感じじゃん？だからね○○プロデューサー、あのステージが一番きらめく場所になるように…アタシ自身も輝いてみせるから★
こりゃあイケるのう！ピンクのパスタなんて気色悪いと思うたが、甘味と酸味がええ感じの『はーもにー』っちゅうんを奏でとるわ。これは天才の仕事じゃな。ところでこれ、食べてよかったんか？
今日のうちは一味違うんじゃ！いつもと違う装いで、時代の風に乗っちゃる！なぁに、中身は正真正銘、肝の据わった義のアイドル巴じゃ！ファン全員の度肝を抜いて、タマ取ったるわ！見てろや！
澄んだ空に綺麗な水辺、かかる虹に笑顔のわたし♪えへっ☆なんてね！でも、あっという間に時間がきて…そして、始まるんだ。私たちの新しい物語が…キラキラした、あの輝くステージで…！
初めて衣装を着た日も、ステージに立った日も…その瞬間をただ楽しんで、積み重ねてきただけなんだ。だから、夢の舞台でも私らしく…最高の今を楽しんでくるからね、○○プロデューサー
『全部クェアダ…滅ぼさないと、太陽みたいな子に戻れないんダ。だから…歌う、滅びの歌…。…聴くんダ…』どうだったカナ？今日のナターリアは悪いナターリアなんダ。クロレラ？違う…黒薔薇…のプリンセスダゾ
『やった！！ワタシ、とうとうカイホウ…？解放されたんダ！いつもみたく、笑っていいって言われたヨ♪ミンナと楽しく歌って踊りながら、森の中で暮らしていくんダ。ドレスだって、ほら、真っ白だゾー！』
こんなに大きなお風呂、すごーい。これなら実家の牛さんとも一緒に入れそうー♪あ、でも牛さんには熱いかも…私もあっついですしー…ふぅ。○○さんは大丈夫ですかねー？
こんな舞台に立てるなんてドキドキしますー。あ、でも座って歌うんですよー？温泉でお肌もつやつやですから、たくさん見てほしいですー。○○さんも釘付けになってくださいー♪
ん〜ッ！！お疲れさん○○プロデューサー！今日はこれでお仕事終わりだっけ？それならさ、ちょっと身体を動かしたいな。ずっと撮影とインタビューで、肩こっちゃったし。いいよねッ！
バスケの試合みたいにファンの声が上から降ってくると気持ちいいよ○○プロデューサーッ！期待と応援の合わさった歓声ッ！これに力もらえるんだッ！うん、燃えてきたぁッ！
いえ、あの…話してて楽しいです。けど、こんな、青春ドラマみたいな雰囲気は…。ほ、ほら、風紀委員が風紀を乱すわけにはいかないですし！あっ、誰かが教室に入って！…来たりしないかな
超☆アイドル、参上！朝礼をはじめます。ひとつ！号令はそろえること。ひとつ！まわりの人に迷惑はかけないこと。それじゃあ清く正しくミュージックスタート！風紀を守って楽しいLIVEにしましょう！
インヴェーーーーイドッ！フヒヒヒヒフハハッアッハッハー！このCDで！世界を！キノコで埋め尽くしてやるぜぇぇッハァッ！…あ、○○。こ、この曲…すごいやばいな…さ、さすが親友だな、フヒ…フヒヒ！
おおう…はい、らぶりーキノコ…こ、この恰好で歌うのか…え、お揃いの衣装？そ、そんな…恐れ多いよ…ぼっちのくせにナマイキとか…お、思ってない？そ、そうか…なら、いい…フヒ
「CDデビューということは、とうとう私のサイキックパワーが世に認められたんですねっ！…え、違う？と、とにかく！このCDでもっと沢山の人に、エスパーユッコを知らしめましょうっ！
ふっふっふ！ついに私の隠されし能力が覚醒しましたよっ！エスパーユッコ！オンステージ！ステージの熱量は急上昇！これぞ、アイドルパイロキネシス！燃えあがれ！会場の一番後ろまでー！
べ、別に怖くないワ！ただの下見だし、何かあっても撮影用の小道具って知ってるモン！それにココが七不思議の現場っていうのは、設定でしょ！…でも、もし何かが出たら…守ってよネ、ダーリン？
『アナタたちは知りすぎたノ、この学園の秘密をネ…。だから儀式のイケニエになってもらうワ！』…どう！オトナ顔負けの迫力ある演技でしょ？○○にアタシの実力を見せられて嬉しいワ♪フフン♪
さいきっくマジックを会得したこのエスパーユッコ、マジシャンユッコとしてもやっていけるかもしれません！パーティーで大ウケ間違いなしですよね！って、これは宴会芸ではなくて、次の必殺技なんですけど！
さぁ、ファンのみなさん！ユッコのさいきっくイリュージョン！念動☆浮遊をご覧いただきましょう！いきますよーっ！…ムムムンッ！！あっ、あれっ、これ、ちょっとこわい、かも！で…でも…かっ…快感…！
アァン？それが仕事を頼む態度…？違うでしょう？もっと媚びへつらい、この白い足を羨望の眼差しで眺めなさい。ショーの幕が上がる前に…私のボルテージを上げるための贄になりなさい！栄誉ね！
クククッ、クイーン時子様の降臨よ！もう生半可なアイドルじゃ満足できないでしょう？ビシビシと責めて、口が回るようにしてあげるから覚悟なさい。本物のショーの醍醐味…教えてあげるわ！！
ねぇねぇ○○プロデューサー、見て見て〜♪ほら、噴水のお水がいっぱい！ えへへ、公園であそぶのも楽しいね！ プロデューサーもスーツなんてぬいじゃってさ、いっしょに遊ぼうよ〜♪
みんなーっ、こんにちわーっ！赤城みりあだよーっ！今日はいっぱい歌うから、みんなではしゃいで、騒いで、楽しんでいってねー！いくよー！ わんつーさんはいっ！じゃーんぷっ！
見てみて♪ハートアピール！ あはっ☆千早さんには負けないの♪…どう? 可愛い？ …衣装だけじゃなくて、ミキの方！ 新曲でもバッチリアピールしちゃうから、ちゃんと見ててね○○プロデューサー！
マジカルチェンジ！フレイム…って、ぎゃあああ！なんでアンタがいんのよーッ！？う、うっさいわね！本番で失敗したらカッコわるいでしょ！いいから帰って！帰らないと、魔女っ娘レイナキックでブッ倒すわよッ！
『悪の限りを尽くすなんていい度胸ね！…アタシだってイタズラをガマンしてるってのに…あーとにかく！怒りの炎、受けてみなさい！アーハッハッゲホッ、ゴホッ！』え？アドリブと咳でNG？なによそれ！？
ひぇ〜！ ○○はんを驚かせよ思うてロシアンたこ焼き用意したのに、まさかウチがアタリを引いてまうとは…ヒーヒーするわ。もー、こんなことで笑われんのは不服やわ…。と、とりあえず水〜
はいどーも！バラエティの司会ならこの笑美ちゃんに任せてや！絶対にオモロイ番組してみせるわ！せやな。まずは前説でスタッフはんと○○はんを笑わせてこのスタジオを笑顔で満たそか〜♪
れっつ、ろーでおー☆ぱからん、ぱからん、もーもー！そらちん、うぇすたんに向けて、大特訓中！てきさすの砂漠をわいるどに走っちゃうから見てて！いえす、はっぴーらいでぃんぐ☆
おおおっ、だぶる！そらちん、だぶる拳銃のすーぱー・がんまん☆あんはっぴーな流れ者を、ばんばん撃って、はっぴーにするから！大丈夫、弾とか出ないし！出るのは、国旗と七色てーぷ☆
乙女の夢、ビールかけならぬシャンパンかけーっ！いやぁー、めでたいねっ！これからは結婚式の最後にシャンパン開けてお祝いしたらみんな笑顔になるんじゃないっ！ねっ、○○プロデューサー！
球場で結婚式なんて、乙女の夢だよねー！ってことで、やっぱグランドに立つからにはユニフォームが正装かなってね！さぁて、アイドルゆっきー、柵越えしちゃうくらいのホームラン、予告しちゃうよーっ！
ちょっ、なによ！これは○○のじゃなくて大好きなパパへのパンケーキなの♪ふふん、アタシの手作りよ！上手でしょ♪いつもがんばってるパパのために、シロップた〜っぷりかけて…あーっ！
フフン、みんなもっともっとアタシの歌が聞きたいんじゃない？でもまだまだ盛り上がりが足りないなぁ〜？ほら、みんな！アタシにいーっぱい声援をちょうだい！このヘンタイたち！大好きよ！
私がキノコ好きになったのは…暗いところが好きで…ジメジメしてて…ひっそり生きてるからなんだ…。だけど○○、キノコたちもキラキラ輝くときがあるんだな…フヒ…キノコ…オンザ…ステージ…
らぶりーらぶりーおいしいきのこー♪　あ、あの、こういう感じでいいのかな…。なあ○○、CMってイメージとか大事じゃないのか…？　私、がんばるけど…キモさが画面からもれそう…フヒ…
ありがとうございます、○○さん。朝は忙しいのに迎えにきてくれて…あ、まだちょっと時間ありますよね？それならコーヒーでもいかがですか？私、美味しいの淹れちゃいますから♪
志保の甘い甘い世界へようこそ！みなさんへお届けするのは、どれもハートを甘く優しい気持ちにしてくれる、至高の逸品！○○さんには、特別に私の甘〜いスマイルもお届けですよ♪
おはようございます！警備ご苦労さまっ！あ、○○Pおはよう！元気な挨拶はアイドルとして、いや、人として大事だよねっ！いつでも正義の心で、今日も走り抜けるんだーっ！
みんな、ショーの時間だ！ アタシは信じてる、みんなの勝利を！ そのためにアタシができるのは、身体をはって、声を枯らして、最後まで信じてるって叫ぶことだっ！ だからみんな、頑張れ！
…い…1等きたぁああああっ！！○○Pちゃん、見てやコレッ！めっちゃ輝いとる！そして1等の景品最高級A5ランク黒毛和牛サーロイン1kg様！輝いとる！この金の玉めっちゃ輝いとるでぇー！！
さあさあ、不運になげくファンは寄っといで〜。家内安全、商売繁盛。アタシが幸運授けたる。お代は、みんなの笑顔とあつーい応援ねー。○○Pちゃんも、アタシを大事にしたらご利益あるで〜♪
カニばいっ、カニばいっ、カニぶぁぁぁぁい！！！！！！新しい着ぐるみ思いついたけんね！今年はこのカニで、近所の子供たちを大笑いさせちゃる！甲羅のイボまで、作りこむけん！んほほほほぉ〜〜〜！！
ほわわわ〜ん！そのとき、謎の物体が、空からあらわれたけん！お笑い光線で、みんなの笑顔を照らすたい…。よか、それでよかよ…。見上げれば、いつでも…スズホ・サンはおるけんね…！
夏といえばプールですよね！さらにこんな巨大な水鉄砲まであるんです！思いっきり水をかけあってビショビショになっちゃいましょう！○○プロデューサーも、覚悟を決めてくださいね！
アイドル水着運動会！…でしたっけ？水着だろうがプールだろうが！運動と名のつくイベントなら負けません！体育祭の女王と呼ばれたこの熱血パワーをみせつけてやります！！いくぞーっ！！
ひゃっはーっ、海、気ん持ちいーいっ☆今日のゆいはね、お嬢〜♪でもお船に乗って旅するんだけど、ただのお嬢じゃ、つまんないよね。海で、でっかーいヤンチャしちゃおっかな。きゃははっ☆
ひひひっ、ちーっす、海賊ゆいでぃ〜す♪ほしいものは、全部もらうしかないっしょ♪ほらほら、もっと出してちょー。こんだけあれば、仲間と船でパーティーできるかな？ごちーっ☆
これがやな漁というものですね！あやめは初体験です！川のせせらぎと水しぶきが気持ちよく…キャハッ！濡れてしまいました〜！さぁ、○○殿、夏を満喫しましょう！
忍びとして自然を味方につけることは心得ております。そう、つまり大海原であろうとあやめに隙はありません！伊賀の里での修行の成果を海軍の提督になりきって披露いたしましょう！
○○さん！私！飛びます！これから飛び込みます！この橋の上から川に飛び込んだら、みんなの視線はわたしのモノですよねっ！身体張った笑いだってとりますからっ！
浴衣で撮影って聞いて、ちょっとドキドキです。浴衣だったら、おしとやかな女の子になれそう…でも、○○さん、それじゃ面白くないですよね？変顔とか…するべき？い、いらない？
ふうぅ、バンド練習は思ってた以上に大変ですね。ギターは意外と重いですし、立って演奏するのも難しいです。でもバンドはチームワークが大事ですから、一休みしたらまたみんなで合わせましょう！
バンドは一人じゃないですから、みんなの音を一つにしなければいけません！超☆まとめ役の私がいればバンドもサウンドも乱すことなくキッチリ仕上げますよ！超☆ROCKなサウンドは任せてください！
ほらほら、ね〜え、○○プロデューサー♪アタシの水着、セクシーっしょ？もっと見たい？でもコレ以上はだーめ★それでも見てるワルい子はこうだよっ！えいっ、ぴたっ！どう、冷たい？あはは！
んん〜♪みんなの興奮が、アタシにも伝わってくるよ〜♪もっともっと盛り上がってさ、最高の夏の思い出ってヤツ、作っちゃお★ほらほら、もっとテンション上げて〜！一緒にアツくなろー★
あﾞあﾞあﾞーよっこいしょっと！はーい、どうぞっ。もう手を放しちゃダメだからね。お礼なんていいのよ。お姉さんはよい子の味方だし、高いところに登るの得意だから♪今日は扇子ナシだけど
うふふ…今日のあたしは、誰にも止められない危険なあたし。立入禁止にしたってムダよ、ムダ♪どんなところに隠れても突き止めて、ペロっといただいちゃうわ！さぁ、覚悟なさいっ！
よう。泳ごうと思って着替えたけど、やっぱり仕事が気になってさ。歌うのは得意だがMCはどうもわかんないしな。それでも遊べって言うなら○○さんもスーツ脱いで付き合ってくれよ
真夏の暑さだけじゃない。ここにはみんなのアツい想いが溢れてる！真剣になにかに向かってるヤツは最高だぜ！だからアタシも全力で応援したいんだ。魂のアツさを魅せてやるよ！
ひゃー！あぁん、すべってしまいましたー！スイカはこっちだと思ったんですけど、見当はずれでしたねー。目隠ししてると、むずかしいですー。あ…でもほら、海につかると気持ちいいですー
もぉー陽が沈んでいきますねー。牧場では、夏の太陽が沈むと、やさしい時間がはじまるんですよー。ファンのみなさんも今はすべてを忘れて、いっしょにゆったりしたムードを楽しみましょうー
私、最初はアイドルってよく分かってなかったんです…だってほらアイドルって…ほら…えっと…あっ、英語じゃないですかっ。でも、これからも続けますっ。楽しいし、みんなが褒めてくれるからっ
この夢みたいなステージで、いっぱい笑ったり、かっこよく決めたり元気に熱くなったり…私もたくさん弾けてきます！うまくできたら、たくさんほめてくださいね！○○さん！
いえーいっ！見てみて○○プロデューサー！私、ウェイクボードは初めてですけど、もうこんなに波に乗れちゃってます！次はなにかトリックをしちゃおうかな！よく見てて下さいね、いきますよ！
今日の私は元気なだけじゃなく、大人のカッコよさを見せますよ！ファンも○○プロデューサーも驚かせちゃいますから！夢みたいなステージで、真夏の暑さなんて忘れてくださいねっ！
まぶしっ…やっぱり外は暑いね。日差しと熱気は強烈だし。でもせっかく○○Pときたのに、暑くて帰るなんてもったいないもん。夏のウィンドショッピング、一緒に思いっきり楽しみましょ
みんな、聞いてくれる？ステージでピアノの弾き語りができるなんて思ってなかったから…私、すごく嬉しいの。アイドルのLIVEらしくないけど、松山久美子らしいステージを感じてくれたら嬉しいな！
フリフリは合わねぇって言ってんのに、アイツも懲りねぇヤツだぜ。ま、アイドルってのは着せ替え人形みてーなもんだから、仕方ねぇか…。それに動物の中でもテッペンの百獣の王だしな…仕方ねぇな…
オイオイ…その程度で隠れたつもりか？見つけたぞォ〜オラァッ！隠れても無駄だ！諦めてアタシに襲われちまいな！ヘッヘッヘ、悪いようにはしないぜ。なんたって百獣の女王だからよ！下僕になれよ！
このペンデュラムの揺れは、大地のパワーが私に入ってきた証拠です！フフフ……このままいけば、最強のさいきっくアイドルになる日も近いですね！そんな未来も予知しちゃいますよ〜！
さいきっく美少女ユッコは動物にも好かれちゃうんです。言葉はわからなくても、心で念じれば伝わるって信じてますからね！へへっ♪さぁ、動物たちみんな、ついておいで〜！
ゴシゴシゴシ…。手洗いでごぜーます！アライグマ仁奈に洗えねーものはねーですよ。これまでのキグルミ、全部ピカピカのフカフカにしてやるです！もこもこ…このお仕事は、仁奈に任せやがってくだせー！
ケロケロケロー♪火事はどこだー？カエルニナが火を消しまくるでごぜーます！このキグルミ、すげーですよ！水に濡れても、ビクともしやがりません♪これなら、あっちこっち、水かけ放題です！プシャー！！
ごちそーさまでーっ！見てみて○○せんせぇ！ほら、すごいでしょっ！かおるね、おべんとうこんなにキレイに食べたんだよっ！えらい？えへへ、せんせぇにほめられちゃったっ♪
今日のかおるは、お花の天使さんだよー！みんなの楽しいお話がお花を咲かせるように、このちゅーりっぷあろーで応援するんだって！○○せんせぇにも、いちりんあげるからね♪
ホワチャーッ、カンフーポーズ！彫像と似てますかっ？この姿勢を維持するのって、ふくらはぎにチカラが入りますね。普段、運動しててよかったです！さあ公演に向けて、今日から猛練習、いきますよー！
『んぐっ、んぐっ、ぷは〜☆おぬしら、まだまだじゃの〜』へへ、酔拳のお師匠さん！楽しくて、やりがいがある役です☆フラフラしながら、しなやかに締める！絶妙なボディバランス、見せちゃいます
最近乗れてなかったけど腕は鈍ってないみたい！あれ？この場合、鈍るのは足かな？どう思う○○…って、それどころじゃなかったみたいだね。…ね、アタシが専属コーチしてあげよっか♪
本当に全部、アタシの自由に踊っていいんだよね？…へへっ、そういうのドキドキしてくるよ！今のアタシがどこまで踊れるのか、自分でも知りたいから！その眼でしっかり撮ってね○○！
あまあまきらりんとー、かっこいーキメキメきらりん…うーん…どっちが似合うかにぃ？どっちだとみんなが喜んでくれるかにぃ？○○ちゃんはどっちが…うぇへへ！なんでもない
きらりはアイドルだから…かっこいい役のときはちゃーんと演じて、すっごいかっこいいモデルになりきっちゃうから！ それじゃ、いっくよー！ このランウェイは、きらきらへ続く光の道だにぃ☆
みんなでお揃いのオシャカワなお洋服着てランウェイ歩いたら素敵だと思って…ほらぁ！はぁとがみんなの分の衣装を作ってきちゃったの♪はぁとのお洋服もファッションデビューしちゃうかも〜☆
みんな若くてピチピチ…はぁとはドキドキ…。ダメよはぁと、弱気になっちゃらめぇ！みんなに負けないはぁとの魅力を見せちゃうんだから！プロデューサーも見守っててね、はぁといっきまーす☆
ほらほらっ！○○プロデューサー、一緒にデュエットしちゃいましょ〜♪この未央ちゃんのオ・ネ・ガ・イ♪いーの？えへへー、プロデューサーのそーゆーところ、Niceだよっ！このマイクで一緒に歌お♪
学生諸君っ！学生生活、楽しんでるかーい？…うんうん、甘酸っぱいな〜☆この本田未央、キミたちみんなの応援団長として、精一杯、青春のエールを送っちゃうよ！みんな、盛り上がっていこー♪
トレーニングだからってカッコ悪い姿なんか見せられないわ、だから絶対に手は抜かないの。トレーニングで躍動するワタシの肉体美、○○プロデューサーもしっかりチェックしなさいよね♪
さ、それじゃハードなナンバーいくわよ！もしLIVEがヒートアップし過ぎても、ファンの熱い気持ちにワタシも応えなきゃ。アイドルだもの、この思いの力には逆らえないわ、そうでしょ○○プロデューサー♪
…ん〜…あ、これ…間違えて覚えてたかもぉ。次からは直さなきゃ…。やっぱりアイドルでもビジネスマナーくらいはきちんとしてないと、○○さんに恥ずかしい思いさせちゃうもんねぇ☆
今日のステージは最高にカッコ良くてセクシーな、オトナのオンナをみせてあげますよぉ♪男の子も女の子も、あたしのLIVEでドキドキさせてあげるぅ！…○○さんも、目を逸らしちゃダメですから☆
うおりゃ、ええいっ、ここだー！ トーク番組の応援だよね？ わかってるって♪でも熱い応援するには、こっちも対戦で気持ちあっためないと。さ、つぎの挑戦者、誰！？ あたしの連勝、止めてみてー！
いくぞー、ファンタジー・シューティング！ みんな、トークのネタはたくさん積んだ？ もうバンバン撃ちまくって、ポイントいっぱい稼いじゃおうよ。あたしも援護するからさ。それじゃ気合入れて、第1面スタート！
がおっ、ヴァンパイアだよっ。…お、驚かせちゃった？ ふふ、本当は私だよっ。ハロウィンの衣装なんて着るのはじめてだから、遊んでみたくなっちゃって。新しいお芝居の才能、開花させられるかな？
ねぇ、枯れない花って…あったら、どう思う？ 何年経っても、ずっとキレイなままなの。大切な人がいなくなっちゃった後も、ずっと…。ヴァンパイアって、そんな感じだよね。きっと…さびしいよね
…いい色ね、とっても。紅葉狩り、来てよかったわ。毎日忙しいと、移り変わる景色に目を向けることも忘れてしまうものね。せっかくの秋…一緒に堪能しましょ♪
いよいよ開演時間！ テイクオフよ♪LIVE会場の花道は、まるで滑走路ね。サイリウムの誘導灯の間を走り抜けて、ステージに飛び立つの♪さあ乗って。私が、夢の時間へ連れていってあげる♪
御山よりあふれいづる湯の温もりに、わたくしの心も身体もゆるゆると和らぐようー…。憩いのひとときとは、まさにこの時をさすことでしょー。いつまでも浸かっていたいものですわー
この地を訪れる者たちが身も心も癒し、つつがない日々をおくれますようにー。わたくしもこの舞と共に、みなの幸せを祈りましてー。そなたへは親愛の情を持ち、念入りにー
鉄砲ー！ 鉄砲はいらんかねー！？ あ、ウソです、マジメにやります。なんとわたし、織田信長の大役を勝ち取りました！ 天下統一のチャンスです☆すべり続けて何年。いよいよ運が向いてきましたよー！
美羽、転・生！ ドドーン☆本能寺ぐらいで死んじゃうと思ったら、大間違い！ 織田信長から第六天魔王へと変身しちゃいますから、見せ場はこれからですよ！『貴様ら、覚悟しろォォォッ！ フハハハ！』
ここネ、ジャパニーズ・ハリウッド！ エイガムラって言うノ？ 一度来てみたかったのよネ。将来、アタシがたーっくさんお世話になる予定の場所だし。さあ、ダーリン、アタシを案内して♪もちろん、やさしくエスコートネ
舞姫メアリー、ゴージャスにおひろめヨ！ この日のために、日本の文化も、むずかしい言葉もたくさん勉強したワ！ アイドルのトモダチが教えてくれたノ。その友情をショウメイするためにも…アタシ、やるワ！
ソーセージづくりですか〜。この手ざわり…どうも他人な気がしませんね〜。ムッチリとやわらかいのに、中身はきゅっと締まっていて。今日は、上手な詰め方をしっかりと学ばせてもらいますよ〜
砂糖の種類もいろいろですよね〜。和三盆や黒砂糖はやさしい味。だから、和菓子は飽きないんです〜。見た目は華やか、中身はほっとする甘さ。そんなアイドルがいてもいいと思いませんか〜？
きゃっ、すごい風…！見て見て、この景色〜！ほら、一面、紅葉の海だよ！遠くの山まで、ずーっと続いてる♪すごいね…。感動だね！いっしょに見に来られて、本当によかったよね
じゃーん♪カジノ風ステージへ、ようこそ！芽衣子のトラベル・ルーレット、スタートだよ！さあ、どんな旅が当たるかな？当たった人には、ご当地の歌も合わせて、ドーンとプレゼント！憧れの国へトリップしようね！
ふぅ…。あら、○○くん、遅かったね。もう100キロくらいは漕いだかな。でも大丈夫、これでも体力には自信ある方なの。まだまだいける♪サーファーは波がないときに鍛えるものなの！
たくさんのファンに囲まれてLIVEができる喜び…。いま、しみじみ感じてるわ。でも、私のLIVEがそんなしっとりしたものなワケないじゃない？アツく激しく、磨き抜かれた私を披露してア・ゲ・ル♪
おう、来たか。まぁ座れや。一局、相手してもらおうか。駒を通じて、互いに心意気を確かめ合うのもええじゃろ。…たとえそっちが不慣れでも、駒落ちはナシじゃ。真剣勝負じゃけんの
道なきアイドル道にも、足場はあるもんじゃ。それを踏み外したら、どこへ行くかわからん。だから…。よぉく見て、一番華やかな飛び石を選びたいのぉ。○○、うちの明日はどれじゃ？
あっ、あつっ…もぉ、熱ぅーい。ほら、○○さん。こんなに熱くなってますよぉ。ほかほかで、うーん…とってもいい香りです〜。ほら、甘くて溶けちゃう、すてきな味です〜。あーん♪
ファンのみなさ〜ん、今日は十時愛梨のスウィートLIVEへようこそ〜♪いっぱいいっぱい、心も身体も弾んじゃう、そんなすてきな時間をお届けしますからね〜♪あっ、でも跳ねるのはダメですよ〜♪
アニバーサリーって、年に一度のお祭りだよね！招待状までくれちゃってさ★ま、アタシたちにとっては、LIVEから駆け付け参加ってゆーか、終演後すぐに打ち上げパーティーってカンジ！さ、楽しもっか★
風が気持ちイイね。火照った身体にちょうどイイカンジだよ。海や夜景のキラキラが、ペンライトの光みたいだね。ずっと眺めていても、飽きないなぁ…。○○プロデューサーも、こっち来ない？
プロデューサー！おめでとうございますっ！！私もアイドルとして、いや、今回はマネージャーとしても、陰ながらアニバーサリーを応援していました！一緒にお祝いできて光栄です！嬉しいです！最高です！！
○○プロデューサー、私の心の炎は、今この瞬間も燃え盛っています！ これからも、輝く明日に向かって全力疾走するために！！ …寒い？ そういえば寒いですね！ 寒いですが燃えています！
プレゼントを選ぶときは、相手の喜ぶ顔を思い浮かべて……その人が、一番幸せな気持ちになれるものを、選んであげたいな……。でも、選んでいる私もとっても幸せなのが、不思議
聖なる夜に、みんなに幸せを配るお仕事なんてすてきですよね。私も、撮影じゃなくて本当に空が飛べたらなぁ…。きっと、どこまでもみんなに配っていくと思います。ふふっ
いやぁ〜ん♪ 人の部屋に来ておいて、なんですけど…ここ居心地がいいですねぇ〜。ふわふわのカーペット、さらにブリッツェンのもこもこオナカを枕にすると…もう最高ぉ〜。すりすり、うっとりぃ…♪
クリスマスは…聖なる日！ すっかり忘れていましたぁ♪ いつもドタバタばかりですけど、今年はホーリーに決めちゃいますね〜。白銀のサンタアイドル、エレガントに歌いまぁす♪ ブリッツェンも頑張るモードですよぉ〜
完成したと思ったけど、やっぱもーちょっと顔を盛ったほうがカワイくない？ デカ目にしてー、つけまつけてー、あとはやっぱチークとリップだよねー！ 女の子は冬でもカワイくオシャレじゃなくちゃ☆
えっとー、今日のアタシは雪の妖精なんだよね！ 雪の結晶って、宝石みたいでキラキラしててすっごいキレイだし！ こんなステキなキラキラを配ってあげられるなんて、やっぱりアタシってトクベツなんだ〜☆
これは差し入れのぷちケーキですよ。クリスマスですし、スタッフのみなさんへご挨拶も兼ねてお配りしてたんです。そうだ、○○プロデューサーも、ひとつどうですか？美味しいです、超☆おいしい♪
この私、清美サンタが応援についたからには、みなさんを清く正しい応援で勝利へと導きますよ！ さあ、アイドルにふさわしい話題でトークを始めましょう！ だから当然、ハレンチなトークは禁止ですからね！
お着物の作法は、両親からみっちり教わってるっちゃ！そんなわけでちょっと余裕ができたから、その時間でみんなのために料理をしようかと！せっかくなら料理も新しく挑戦するっちゃ！
かくし芸SPだし、お正月の雰囲気に合わせて華やかに！ ジャグリングも和風で、鞠に挑戦するっちゃ！○○プロデューサー、あたしの華麗な鞠さばきを見ててね！ そりゃそりゃーっ！
○○、今日の仁奈はいつもとは一味ちげーですよ！ おもちをぺったんぺったんするために、キグルミをおいてきたのです！ これで、仁奈流の本気ぺったんをみせてやるですよ！ えーい！
えへへっ……○○、仁奈の和服にあってるですか？ キグルミじゃねーお仕事もできないと、アイドルらしくできねーですからね！ これからもアイドルらしくするために、やってやるですよ！
みんなとアイドル合宿、楽しい！ レッスンもしたし、ご飯も食べたっ。あとはー、夜のサプライズだよね♪寝ちゃったあずきチャンに、なにか仕掛けちゃおう。名づけて、友だちビックリ大作戦！ パクった♪
しゅたっ、柚ナイト、ステージに参上！かしこまりました王様、なーんて♪たまにはアタシがカッコいい役どころ、やってもイイよね。同じことをやるより…アイドルは挑戦だっ。お、今、いいこと言った！
アァン、巫女だぁ？ま、いいぜ。普段、お前が持ってくる公開リンチみたいな衣装よりはマシだしな。悪霊とやらを祓えばいいのか？オラッ、そこへ座れッ。言っとくが、アタシの除霊は、ちと過激だぜッ！
ビキッ、ビキビキッ…！！ど・お・い・う・ことだッ、これはーッ！アタシが従順な羊ィッ！？耳振りながら、キャンペーンのサービスしろってのかァッ。あ、はいはい、お客さん。おいしい甘酒どうぞ、メェェ♪って、コラァッ！
ついに、始まるんだ！ 私たちの、新しい舞台！ きっと、すっごく眩しいんだろうなぁ！ 私と、仲間たちと、もちろん、プロデューサーと…最高の舞台を、一緒につくりあげようよ！ これから！
はぁん！ もっとよ！ もっと激しくぅ！ ってプロデューサー？ いや〜ん、恥ずかしいところ見られちゃった！ てへぺろっ☆ って引くなよー☆ モグラ叩きにも本気になるお茶目なはぁとなんだから♪
飛んでる！ はぁと飛んでるのぉ！ みんな分かったでしょ？ はぁとは本当にエンジェルなんだぞ☆こらぁ、背中のワイヤーは見るな☆そんな悪い子には狙撃版はぁとアタックを食らわせちゃうぞ☆
って､それどんな番組やねーん♪どう？ あたしのツッコミと瑛梨華ちゃんのボケがあれば、お客さんに大ウケ間違いなし！ …え、お笑い番組じゃない？ またまた○○さんも冗談ばっかりっ♪
イェーイッ！観覧席のお客さんをみーんな巻き込んで、大騒ぎしちゃうのがあたしの応援スタイルだよ！みんなが共感できるオモシロトークで、番組の最後まであたしと一緒に楽しんでいってねー♪
ヒャアアアアンッ、鬼がァァァ…！セツブンの鬼がナターリア、追いかけてきたゾ〜〜〜！！食べないで、スシじゃないカラ、おいしくないンダ〜〜！あ、あれ…アイドルのみんなも…イッショ？その鬼のマスクマンは…誰なンダ？
ヴィヴァ、鬼ムスメ！ ナターリア、南の国から来た、ホットな鬼ムスメだゾ♪悪いコトじゃなく、楽しいコトをステージからたくさんあげるンダ。日本のあったかい春も呼び込んじゃうから、チョット待っててネ♪
うきゃ☆とろとろチョコのあまーい香りで、幸せな気持ちになれるよぉ！ ほらほら、○○ちゃんも味わお！ きらりがたーっぷりチョコつけてあげゆ！ ほら、これもバレンタインチョコだにぃ☆
きゃは♪きらりんからファンのみんなみーんなに、ちょっぴり刺激的なチョコをあげちゃうにぃ☆でもでもぉ、いい子にしてなきゃあげられないよぉ？ みんなはぁ、いい子悪い子、どっちかなぁ？
このあたしがCDデビュー！いやぁー、エース級って感じーっ？もちろん歌のバッターボックスに立った以上は、目指すはヒット……いやいや、ホームランでしょ！みんなに応援してもらって、でっかくいこー！
あたしのファンのみんなーっ！ 汗かいてるーっ？ あたしが全力で応援歌を歌うからさ、ファンのみんなも、それぞれ大事なことを全力で頑張ってよねーっ！ それじゃ、プレイボールッ！
みんなーっ、ついについに、仁奈のCDがでるですよーっ！ えへへ、○○！ いっぱいいっぱい聞いてもらいてーです！ 仁奈もみんなのきもちになるですよ！ しあわせだ〜♪
ニワトリキグルミの仁奈がやってきたですよーっ！ みんなもわんちゃんやぞうさんやうさぴょんになって、楽しく歌いやがってくだせー！ ぎゅーっとかたまって、ひとつになれーっ♪
いや〜みんなのために料理を用意しちゃう早苗さんって、気の利くイイ女だわ〜。なのにどうしてこの歳でみんなとバレンタインパーティーなのかしら。あら、いい味…って、聞いてたの！？ やめてよも〜！
バレンタインのスペシャルLIVEに来たファンのキミたち〜？ こういう日にあたしに会いに来てくれちゃうってことは、みんなあたしのサプライズなハプニングを求めてるのよね〜？ んふ♪セクシーなヤツあげるわよ〜！
なッ、なッ、なにッ？！ …え、○○ッ？！ ア、アンタなにしてんのよッ！ このレイナサマの安眠を妨害するなんて許さないわッ！！ それにアンタ、それッ！ アタシのアルティメット・レイナサマバズーカ2号じゃないのよーーッ！！
いいわね、わかってるじゃない○○ッ！ そうよ、これこそアタシにピッタリな役でしょッ！ 悪者は清々しいまでに悪者らしくッ！ そうでなきゃ、アタシに失礼ってもんでしょッ！ アーッハッハッ…ゲホゲホ
大型補強の選手はきらりん級の大型かぁ〜！ 打てば柵超え間違いなし、俊足、強肩！ あの選手、きっとアイドルになってもいけるよ〜！ つまり、あたしが選手になってもイケる！ なんちゃって！
始球式じゃなく、野球レポーターでもなく、アイドルとしてのドームフェス参戦！ あたしもここに立てるアイドルの一員になれたんだ！ ここから、360度すべてのファンに届けるよ! 最大級の声援をね！
こうして…あ、キレイに切れたーっ！かおる、お嬢さまっぽくナイフとフォーク使えるようになったのー♪それに、お魚も美味しいしっ！○○せんせぇのお魚も切ってあげよっかー♪
今日のお料理も、とってもお上品なお味でしたー♪えへへ、お嬢さま役、ちゃんとできてるでしょー？これでかおるも、お嬢さまの仲間入りだよね、○○せんせぇ！えへへー♪
ホラー映画にも、いっぱいあるんだな…まさか、キノコがモチーフの映画もあるなんて、世界は広い…フヒ。夜更かしするだけの、価値はありそうだ…。私も、いつか主演キノコ女優賞を狙うぞ…フヒヒ
フヒヒヒ…夜のパレードはどんなボッチでも参加していい！ オトコノコも！ オンナノコも！ キノコノコも！ この流れに乗っかって、好きな声をあげるんだ！ マッドネス！ ナイトメア！ ミッドナイトデスパレード！ ヒャッハー！！
……え…あぁ…はい、大丈夫です〜。日菜子も妄想しながら歩いてたので、少し不注意でした〜。すみません。でも、ぶつかった相手が○○さんだったので日菜子としては………むふ
日菜子がみんなのトークを応援しますよ〜。日菜子の応援は、する人もされる人もみ〜んな日菜子ワールドに行くんです〜♪もちろん、○○さんも日菜子ワールドご招待しますよ〜…むふっ♪
いやぁ、サイキックに頼って、大事なことをごまかしちゃいけないなって思ったんです。だから、このアイテムの力を借りて、○○プロデューサーに伝えたいなって思いまして！ 伝わりました？
レディースアーンドジェントルメーン！ 今日はユッコのスペシャルパフォーマンスをご覧に入れましょう！ 超能力を披露しますからね！ムムムムーン！ こーい、テレポーテーションッ！！ ババーン！ どーです、これぞとっておきのエスパー☆
懸垂で勝負することになりました！チアではずっとポンポンを振ってますから…腕は意外と鍛えられてるんですよ！でも、○○さんが応援してくれたら、もっとがんばれそうです☆
アタシからみんなへ元気のエールを送るね！みんなが元気になってくれると、ステージのアタシも元気いっぱいになれるの！だから今日は…会場の全員が参加する、応援合戦LIVEだよ☆
おっつかれさまーっ、○○Pさん!はいっ、このやり方の懸垂はっ、背中の筋肉が鍛えられるんだっ！どう、いい感じだよね！よーし、この調子で、どんどんやるぞー！あはは！
スタンバイオッケー！今日のLIVEは、最後まで全力疾走！ノンストップで走りぬけるよーっ！○○Pさん、私がどれだけ速く、タフになったか、見せてあげる！全力で応援、よろしくねーっ！
世間の花見といえばだんごじゃろうが、うちのところはコッチなんじゃ。桜の花を愛でながら歌うんは、この時期だけの楽しみじゃけぇの！どれ、最初はうちが一発景気をつけてやるぞ！
陽の下では見せん魅力…そういう一面があるいうんも、桜の粋なところじゃろ。このライトアップされた夜桜の艶やかなステージで、それをうちが隅々まで教えたるわ！みな、用意はいいか！
○○さん…春の風が、気持ちいいね…。今日は私らしい花柄の袴で、桜の季節とも合ってて、すごく嬉しいな…。私、春が一番好きな季節だから、一緒にすごせるのが嬉しくて…ふふっ
雨上がりの夕陽に染まる桜もきれいだね♪滴に濡れて、きらきら輝いてるみたい！ 私もこの桜みたいに、きらきら輝いてる一瞬を撮ってもらえたら嬉しいなぁっ！ お願いしますっ♪
みんなー、にゃっほーい！ 凸レーションの、諸星きらりだよぉ☆これから、ファンのみんなを、ピカピカでポップな世界にご招待しちゃうから☆でー、みんなのハートをキラキラでいーっぱいデコっちゃうにぃ♪
皆みな仲良くするのでしてー。このひと時を過ごすともに、人も動物もないでありましょー。しばしの平穏を尊び、共に安らぎを得るのでしてー。さあ、そなたもこちらへー。ほらー、おいでー
『邪なる気をまといし、おおかみに祈りを捧げましてー。森に棲まいて人に触れえぬ、その淋しき心へも癒しの御手をー…真神たる、その高き御身のお心を取り戻すがよいでしょー』
いつもゆいのために頑張ってくれる○○ちゃんのために､今日はゆいがごちそｰしてあげるっ☆あはは☆なーんて、ホントはゆいが一緒にランチしたいだけー♪ま、気にしないで食べて☆
イェーイ！ 盛り上がってるー？ ゆいのちょーカワイイLIVEステージに、みんなメロメロかなー☆ うんうん！ じゃあ、歌とダンスでもーっとサービスしてあげるね！ ゆいの気持ち…受け取っちゃえー☆
あ〜ああ〜☆いぇい！ そらちんたーざんろーぷで、びゅーーんって向こう側までひとっ飛びーっ！ ○○プロデューサーも、そらちんの後に続いて、れっつえんじょいあすれちっく☆
じゃんぐるのすまいるは、そらちんががっちりぷろてくと☆みんなにたくさんのすまいる届けて、いっぱいはっぴーしゃうと！ それをきいてあたしもしゃうと！ それがそらちんじゃんぐる☆
じゃんっ！ほら、次のお仕事の衣装がさ、イルカって聞いてから。それならやっぱり足ひれは必要かなって、あたしのお気に入りを持ってきたんだっ！コレを付けたら、どんな勝負も負けないよっ！
トークも応援も、気合を入れて高く跳ねていこうっ！ファンもきっとわくわくするような楽しいトークを待ってるよっ！あたしも特大ジャンプで盛り上げて、みんなに勢いつけてあげるね♪
うふふっ、このセットは私がもらいますねっ！ いくら相手が○○さんだったとしても、テニスでの勝負なら負けられませんっ。私、これでも経験者なんですからっ♪えへへっ♪
きゃんっ！ いったぁい…うぅ、転んじゃいましたぁ…。あぅ…ケガはないですけど…おしりがぁ〜っ。うぅ、活躍しようと思ったのに…。あっ、私のこんなシーン、撮っちゃだめですよぉ〜っ！？
テントの中の巣づくりは、仁奈ツバメにまかせるですよ。みんなのねぶくろだって、こうしてキレイに並べられるでごぜーます！ ○○の分は、仁奈のとなりに敷いておくですよ♪
がおー！森の中からでてきたのは仁奈クマだー！みんな逃げないと、全員捕まえていっぱいもふもふしてやるでごぜーますよー！○○だって捕まえるですよー♪
ねぇ…約束を守るのは、社会人の基本ではなくて？ ほら、そのみっともない顔を上げて。額が地面で擦り切れてなくなってしまう前に、時計の針から時間の計り方を覚えたほうがよくってよ
今宵の私はクイーンよ。私の美声に酔う権利を得た選ばれし者たちに、無上の幸福を与えてやるわ。一生、時子様に心を捧げる幸福をね！ それが貴方たちにふさわしい幸福だわ！ アーッハッハッハ！
ウチは白鳥…カルガモとは違うばい…。でも安心してよか。小さくか弱いものを守るのも、ウチのポリシーばい。さぁ、ついてくるけん！ そしていつか、ウチのように立派なスワンボートにみんなも成長するばい！
このファッションショーのおおとりが登場ばい！ これこそ最後を飾るにふさわしい姿ばい！ ○○しゃん、華麗なスズホフェニックスがランウェイを舞ってファッションリーダーの実力、みんなに見せつけるけんね！
っしゃぁああ！！ようやく順番が回ってきた！いくぜぇ！○○プロデューサー、そこからよく見ててなよッ！これがアタシの全力をぶっこんだ、本気の一投だぜっ！うぉおおりゃぁあああーッ！
気合入った掛け声、あっりがとーーッ！！！このまま最後まで、フルパワーで駆け抜けていこうぜー！！それじゃ次は、最高に激しい一曲だから、燃え尽きないように注意だッ！さぁ、いこうぜぇえッ！
○○プロデューサー！今日はショッピングしたり、オシャレな喫茶店でのんびりしたり、いーっぱい一緒にいたよね！みりあ、いつもよりオトナっぽくなれてたかなぁ？どうだったー？
わーい！ふわふわのクッションがいーっぱい！でも、もこもこしてるからおへそも背中もちょっとくすぐったいよぉ♪撮影が終わったら○○プロデューサーも一緒にふかふかしよ〜っ♪
忍びの隠れ里にようこそ！今日から○○殿も伊賀忍者の仲間入り。ふっふっふっ、あやめをアイドルにしてくれたように、今度はあやめが立派な忍びに育ててあげますから！ニンニン！
見てください、このステージ！最新技術による立体映像で、たくさんのあやめに分身〜！もはや敵なしの忍ドルあやめ、一世一代の大忍法を、○○殿にもお見せします！いざ、参る！
今日のはぁとは和服なのん♪いつものスウィーティーなしゅがーはぁともいいけど、和風すうぃーてぃーなはぁともいいでしょ☆和服美人が見れて、プロデューサーってば幸せ者だぞ♪もっと喜べよ☆
もしかして、いつもと違う雰囲気に驚いた？ もぉ〜、オトナはぁとの魅力に今頃気付くなんて、まだまだ甘いぞ☆白無垢くらい、華麗に着こなせちゃうんだからぁ♪はぁとの隣、空いてるぞ☆
むむむっ…アイロン掛けって意外と難しいわね…とりあえずもっと練習が必要みたい。…うふふっ、○○君！そんなシワシワなシャツ着てちゃ、イイ男が台無しよ？ほら、早く脱いじゃって♪
ウェディングといえば、やっぱり大人の女である、あたしの出番っ♪うふふっ、刺激的なウェディングで、会場のみんなを全員メロメロにしてあげるわ！…えっ？結婚式の主旨、間違ってるって？
わざわざお迎え、ありがとうございますっ！ フェスの開催も迫っていますが、こうしていると自分がアイドルだと忘れそうで…。しかし、夕陽の土手で食べ歩きなんて…青春ドラマのようですねっ♪
みんなー！ 燃えてますかー！ 私も学生だから、わかります。汗を流して、涙を流して、青春は創られるもの！ 一生で今しかない青春を、全力で楽しんでいきましょう！ 鳴らせ、青春のホイッスル！
ソロリ、ソロリ…キシシシ…って、○○！驚かせないでよ！しーッ！声を出すんじゃないわよ？フフフッ、見なさいあのカワイイ寝顔…驚きと恐怖に歪ませてあげる…あー、イタズラたまんなーい！
アーッハッハッハ！見なさい！アタシの忠実なる手下たちの数を！フッフッ…これだけいれば、もはや世界征服だって夢ではないわッ！さァみんな行くわよッ！せ〜のッ、レイナサマー！声が小さぁ〜いッ！！
土屋亜子、到着ぅ〜！ …間に合った？ 一応セーフ？ 良かった〜。○○Pちゃん、ギリギリの楽屋入り堪忍な〜。ハラハラさせた分、責任もって本番で客席をドッカンドッカン沸かせていくかんね〜！
ハイハイハイ！ほら見て、お天道さんがアタシの手の中で楽しく踊っとるよ♪雨も湿気も不景気も、カラッと明るく笑い飛ばせば気にならない！さぁ、会場全体、めっちゃ盛り上げていくんでシクヨロ！
よ、よぅ、○○さん。祭りだって言うから、浴衣着てみたんだ。あんまり似合わないだろうけど。…ちょっと、あんまりジロジロ見ないでよ…。はぁ、なんか暑いな…やっぱ夏だからかな
祭りのリズムにウチのテンションも急上昇！ LIVEの熱狂で、寝苦しい熱帯夜を吹き飛ばすよ！ えっ？ 浴衣の胸元？ それがどうしたっての！ そんなの気にしちゃ、熱くなんかなれないよっ！
いっくよ〜、柚シャボン！フゥ〜ッ！…へへシャボン玉だらけ！フワフワぽよんぽよんしてて、柔らかそうーだね！ねぇ、○○サンもいっぱい膨らましてよ！どっちがいっぱい出せるか、競争しよ？
じゃっぽーん！ぶくぶくー！気持ちイイ〜♪フワフワ水の中で、クラゲになった気分ー♪ホラホラ、○○サンも脱いで脱いで！一緒にクラゲごっこしよーよー！ごぼごぼっ！う、息が……！
あんみつ屋さんで夕涼み……なんて、風流だよね〜。アタシだっていつも街でカフェばっかってワケじゃないし。こんなところでも絵になるでしょ？ふふ、暑かったら扇いであげよっか、プロデューサー★
うん、やっぱ夏は肌見せていかなきゃね！浴衣も美嘉スタイルで着こなしたいし！ばっちりキメ顔作ってあげるから、バシバシ撮って最高の一枚を見つけてよね！まずは誘惑のキメポーズから、いくよ！
ふぅ、夜風が気持ちいいな。○○さん、歩しないか？ 雅な街並みを歩くと、心も洒落た気分になるってものさ。アツい夜の、ひとときの夕涼み…粋にもてなしてあげるぜ
夕焼け空を染める大熱狂…最高にロックな瞬間だぜ！ 一晩きりのLIVEだが、一生終わらない感動を、みんなの魂に刻みつけてやる！ さぁ、覚悟しな！ アタシの本気は、こんなもんじゃないぜ！
凸レーションの、赤城みりあですっ！ 今日は私たちがみんなと一緒にパレードして、ピカピカでポップなステージに連れていってあげるからね！ 元気200％でついてきて！ それじゃー、いっくよー！
よっ、と…ランニング前の準備運動は入念にね！ いつもは音楽聴きながら走るんだけど、今日は○○さんがいるから…おしゃべりしなから一緒に走りましょ♪私のペース、ついてきてね？
ふふっ、ドキッとした？ 振り返ると、けっこう大胆な衣装でしょ？ こんな恰好が似合うのも、日頃の努力のお陰よね！ ○○さんには、もっと大胆な私…見せてあげるわ♪
ヤッホー！○○プロデューサー！ボルダリング初挑戦だけど、なかなか筋がイイでしょう？やっぱ日頃みっと鍛えてますから♪よーし…いつきちゃん、智香ちゃん、テッペン目指すよ！ついてきて！
会場のみんな、バテてないー？ふふっ、この程度でへこたれてたら、最後まで突っ走れないよっ♪ピッチ上げていくから、しっかりついてきてくださいね！さぁ、ふたりとも、まだまだいくよー！
は〜いっ、海の家へ、ようこそ〜♪看板娘の十時愛梨が、夏の楽しみ方をみんなに教えてあげますね〜っ♪コーラやラムネで、いっしょにカンパイしましょう〜♪
今回は、海辺でグラビア撮影なんですねっ！えっと〜、このあたりに寝転がったらいいのかな？よいしょっ……と♪えへへ、かわいく撮ってくれたら嬉しいです！マーメイド愛梨ですよ〜っ♪
セクシー・ビキニライダー推参ッ！な〜んてな！モタモタしてっと、この海もビーチも全部、アタシが独り占めしちまうからな！勝負水着は万全！常夏上等ってコトで、ヨロシクゥ！
なッ…！し、しまったッ！小せぇ相手だからって…油断しちまったッ！くッ…！まさかこのアタシが…勝負事で負けるなんてッ…！あァッ…ちょ、ちょっと待てッ！じ、実はアタシ、泳げな…ナァァァ！
よォし！一気に、いっちゃおうよォー！…………お、思ったより高いんだね…わ、わかってるって！後がつかえてるんでしょ？今、いくからッ！こ、こらッ！押さないでよッ！○○プロデューサー！
見よッ！この華麗なるモップさばきッ！プールサイドに、冷たく舞い散る水しぶき、みんなの火照った体をクールダウンッ！マリンボーダーの水兵さんが、アナタの心をガシガシ磨いてピッカピカにするからね
小さいころ、お花畑で花冠を作ったり、お花の指輪を作ったよねっ。今日はそんな気分でピクニックだよ♪そうだ、○○さんも、胸元にお花を挿してみる？気分が明るくなるかもっ♪
今日はお花のバスケットに乗って、ファンのみんなのもとへいくからっ！みんなの笑顔をいっぱい咲かせてみせるから、楽しみにしていてね！それじゃあ、夕美のフラワーLIVE、スタートだよ
『狙った獲物は逃がさない、神出鬼没のセクシー怪盗！その名も…怪盗リサ！』フフッ、アタシにピッタリの役ね♪○○、アンタの期待通り、ヒロインの座は華麗に奪ってみせるわ。この財宝の山みたいにね！
『アハハ、残念！そっちはニセモノよっ♪』…しなやかなアクション！鮮やかなトリック！どう？この華麗なる盗みの手口！ピカピカのダイヤと一緒に、みんなのハートも奪い去ってあげるわ♪覚悟しなさいっ！
○○さん、夏の日差しが…眩しいですね。この日差しの眩しさで、私の水着姿も隠されてしまったらいいのに…なんて。ここまできたら、もう、逃げられませんね。覚悟、決めますっ
みなさーん！今日は私たちが歌って踊って、みなさんに忘れられない思い出、作っちゃいますから！ここは学校だけど…今日は思いきり騒いでくださいねっ！青春のメドレー、スタートですっ♪
ひまわり畑の中から〜、ばぁー！！ 莉嘉だよー☆ほらっ、ひまわりの花、ちょーすごい！ 大きさ、アタシの顔くらいあるしっ。普通の人なら負けちゃうけど、夏の美少女JCはもっとピッカピカだよー☆
えっと、ここにおっきく丸を半分かいてー、棒かいてー……あっ、○○せんせぇ！ みてみて！ これ、何に見える？ 当てられなかったら、かおるが教えてあげる！ わかるかな〜？
みんな、元気ー？ ……うわｰっ、すっごい元気だね！ でも、みんなの声もおっきいけど、マイク持ってるかおるの声もすっごくおっきいもん！ みんな、今日はかおると大声合戦だよっ！ いくよー！
どいてどいてーッ！ 掃除はナターリアに任せてヨ！ ○○……じゃなくって、ご主人サマの身の回りのゴホーシもナターリアがやっちゃうゾ！ だってナターリアは、ご主人サマが大好きなメイドさんなんだからナ！
ご主人サマとなら、ナターリアはなんでもするんダ。それがメイドのゴホーシだからナ。ホラ、○○…いつもみたいに、ナターリアにイロイロおしえてヨ？ まだまだナターリア、知らないことばかりだし…ネ♪イイデショ？
ムムム…ホイ！ ほら、大収穫です！ さらに、サイキックパワーを送りこんで、通常の3倍、甘くしちゃいましたから！ プロデューサー、ひとつ味見してみます？ 美味しくて頬っぺた落ちちゃいますよ！？
ふふふ、人呼んでエスパー・パティシエール登場〜！ 最高級のイチゴを使った究極のケーキに、極限までオーラを高めたサイキック・パワーを注入っ！ どれどれ、ペロッ！ こ、これは…！ さ、さいきっく・うまい〜っ！！
はぁ〜、今日はとぉーっても楽しかったねっ♪ あ、見て見てっ、ほら！ おっきなお月さまっ！ …ていっ！ げっとー☆えへへ〜！ 今日のデートのお土産に、○○くん、プレゼントだよーっ☆
じゃじゃ〜ん☆お月さまからやってきた、ピョンピョンうさぎの莉嘉だよ〜！ キラキラお星さまイッパイで、ホントに月にいるみたーい！ ねーねー、お月見もいいけど、アタシのこともたーっくさん見てよね☆
よいしょっと〜。これで全部運び終わったかなぁ？えへへ、やっぱ手伝えることは手伝わないとぉ。子どものころに、お母ちゃんにもそう習ったしぃ。○○さんもそう思うでしょ〜？
花は自分の心を移す鏡…。しっかり見ててよ○○さん！特訓の成果、大和撫子の心を生け花でバッチリ表現してみせるからっ！お仕事大成功させて、みんな揃って女子力アップっ☆
むっ、クセ者っ！？手裏剣乱れ撃ちっ！あっ、○○殿！こ、これは遊んでいたわけではなく、れっきとした修業です！あやめは忍ドルですから、日々の鍛錬が欠かせないのです！ニンッ！
○○殿！ このキュートな装束！ まさにアイドルって感じです！ すなわち、今日のあやめは忍術を封印ですねっ！ 真っ向勝負で、ファンのみんなを魅了してみせます！ ニンッ…じゃなかった！ キラッ☆
すっごい！ こんなプールを貸し切りなんて！ プライベートだったら、もっと嬉しいんだけどなー…なんて♪ でも、お仕事頑張ったら、たまにはご褒美で…いいでしょ？
よっはっとっ、へへんっ、余裕余裕♪ねー、○○Pさんも、せっかくだし一緒に遊ぼうよ！ 運動不足は体に悪いし、アイドルとのふれあいもプロデューサーの仕事だよ？ そんじゃ、れっつごーっ！
おっ、○○Pさん！ この衣装は、ずばりジャングルの妖精って感じかな？ こういうのって、私にピッタリだよね！ おっけーっ！ そんじゃ野生のビートに身を任せて、思う存分暴れちゃおーっ！
いやー、ハイキングって意外とふだん使わない筋肉使うんだね。ほら、みてよこの太もも！ もうパンパンだもん。でも、その分秋の景色がみられて、最高だね！ ただのお水も、美味しく変わるし！
ねぇ○○プロデューサー、あたし変じゃない？ いやぁ、グラビア撮影っていっつも賑やかなものばっかりだったからさ…。秋っぽくオトナゆっきーとか、ちょっと、ドキドキなんだよ…へへ…
ふんふーん♪この曲、ゆいのオススメなんだ〜！ホラ、〇〇ちゃん、聴いてみる〜？え、台本読んだかって？もうカンペキ！だっておしゃべりするお仕事でしょ？お話しするの大好きだし〜☆
ビシッと登場☆ゆいでーす♪さーてさて！応援もさいこうちょー！ゆいも今日はシックにキメて、みんなのトークを盛り上げちゃうから！えへへ、ちょっとセクシーってかんじー？いやーん☆
も〜う、いけませんよ、○○さ〜ん。日菜子にウェディングドレスを着せちゃうなんて〜！バージンロード、ブーケトス…そして式が終わった後は王子様と…あぁっ、そんなのいけません〜♪むふふ
きれいな夕焼け空、オレンジ色の海…夕日までもが日菜子たちを祝福してくれてるみたい…。むふふふ、さぁ、出港の時間です。行きましょう、ふたりだけの世界へ…ねぇ、○○さん♪
『見習い子悪魔のシホです！お仕えするルミ女王様に、キラキラでステキなモノを献上します♪』こんな演技でいかがでしょう、○○さん。小悪魔だから、もっと悪戯っぽい感じにしようかな…？
「いらっしゃいませ、魔界へようこそ！ハロウィン・スペシャルディナーをご用意させていただきました♪」小悪魔シホの本領発揮ですっ！精一杯のおもてなしで、魔界をキラキラ気分に満たしますからね♪
おう！元気なやつらじゃのう！家にも犬はおったが、危ないからと、触らせてもらえんくてのう。いっぺん、こげな風に遊んで…きゃっ！こ、こら、うちの顔はなめるもんじゃっ、あはははは！！
ええ、ステージじゃのう！さすがは○○。ええ仕事をされたら、うちも気合が入るってもんじゃ！あの紅葉みたいに真っ赤に燃えた、うちの想い、ようけ歌に込めるけぇ、見とれや！
くはぁ…いい気持ち〜！最近、お仕事忙しかったから、たまにはこうしてゆっくりするのもイイよね♪心と体を癒して、明日からもカワイイ未央ちゃんを見せられるよう、元気のパワー、フル充電っ♪
秋の夜空を焦がす熱いステージ！元気いっぱいの歌声で、お風呂あがりの火照った体を、もっともっと熱くしてあげるから！いくよ！しまむー！しぶりん！見てて！○○プロデューサー！
わん・つー☆わん・つー・ダンスのリズムでキック命中♪はぁとはエクササイズタイムを満喫ちゅう！休憩？まだまだ！ようやく体があったまってきたところぉ☆え、若くないのに無理すんなって？蹴るぞ☆
はぁと☆すたいりっしゅ〜☆今日のはぁとは、カッコカワイイ感じ♪そろそろ、オトナでハードなはぁとも欲しくなってきたころでしょ？え？いらない？またまたぁ〜、冗談キツイんだから♪遠慮すんな☆
やったー！ミッション・コンプリートッ！○○さん、ハイターッチ！へへ、買ってきた衣装のアレンジ、無事に終わったよ♪カッコよく仕上がったし、これでLIVEもトゥルーエンドのルートに入ったはずだよねっ！
ようやく最終面に辿り着いたね…さぁ、ラスボス戦だよ！ここまで来たからには、戦力温存は一切なし！ガンガン力を出しきって、最高のLIVEにするよ！○○さんも応援よろしくねっ！
わわ！ ○○プロデューサー！ もうお仕事行く時間だった？ ごめんなさーい！ 今、したくしてくるから、お家入って待っててくれる？ お外は寒くなってきたから、ママのココアで温まってって♪
みんなー！お注射を怖がっちゃダメだよー！でも、どーしても怖いときは、ナースみりあが、やさしくチックンしてあげるね！○○プロデューサー、こんな感じかな？オトナっぽくできてるかなー♪
星井美希だよ。そこの人、ミキのプロデューサーになるの？ ミキ、ガンバるとかニガテだから、テキトーなカンジでトップアイドルになれるといいなーって思ってるんだ。よろしくね
プロデューサーさん、ミキ、最近ちょっとだけアイドルのお仕事ガンバろーってカンジになってきたよ。あんまりメンドーなことはヤだけど、そこそこなら忙しくてもいいかもって思うな
ミキ、今まで中途半端で、プロデューサーにイッパイ、メーワクかけちゃったけど、これからは本気で一番のアイドル、目指すって決めたよ。プロデューサーの期待にミキ、応えたいんだ
プロデューサー……ううん、ハニー！ミキ、ハニーがいてくれたから、ここまでこれたんだよホントのホントにトップアイドルになるには、まだまだ大変だけど二人で一緒に乗り越えて行こうね！あはっ☆
私みたいな、ひんそーで貧弱でちんちくりんな人間が、学校とお仕事の両立だなんておこがましいですけど、プロデューサーと一緒なら頑張ろうって思えます…。よろしくお願いしますぅ…
私、昔から泣き虫で人前に立つのが苦手だったんです。けど、そんな私がアイドルになるなんて世の中は不思議で溢れてますぅ。ううっ…それもこれもぜーんぶプロデューサーのおかげです…
プロデューサー、私の水着姿なんて見ても楽しくないですよ？ 私なんてひんそーでひんにゅーでちんちくりんで……うぅ、だからあの、本当に見ないでください〜、お願いしますぅ！！
雪歩のティーパーティにご案内ですぅ！ えへへっ、この衣装とセット、何だか本当に不思議な世界に迷いこんだみたいですぅ。プロデューサーは、どんな世界に行ってみたいと思いますか？
プロデューサー、聞いたヨ！ ウェディングしたら、２人はハネムーンするんだよネ？ ナターリアは、もう準備はバンバン…バン…バンタンだヨ！ さァ、ドキドキの海外旅行ダ♪ …ン？ どうしたノ？ 早くしないと飛行機行っちゃうヨ？
このカッコ、いつものナターリアよりセクシーなミリョクアップしてるよネ！嬉しい？プロデューサーが喜ぶナラナターリア、なんでもがんばるヨ！だから…もっともっとナターリアを大事にしてほしいナ♪
ここはアツイ国だナ！ ナターリアの故郷みたいでイッパイ元気出るヨ！ ○○プロデューサーも見てないでコッチ来て遊ボ！ せっかく２人だけなんだシ♪ ホラホラ、早く脱いでコッチに来るんダー♪ はやくー♪
ミンナがナターリアのダンスで喜ぶと、嬉しいナ。…でも、今日のダンスは、ホントは特別なんダ…ナターリアの大切なキモチ、イッパイ込めて、シンケンに踊るノ。……アノ人がコノキモチに気づいてくれると…イイナ♪
ん…いつの間にか眠っちゃったみたい…。○○P、寝顔、見てたの？ もう…。見てたのは本当に寝顔だけ？ でも少しぐらい、いいわ。この浜辺…今は私たちふたりだけだもの、ね？
南国の夕日、キレイね…見て、青い海があんなに赤く輝いて…。えっ、私の方がキレイ？ ふふっ、ありがと。南の島は私を海の女神に変えてくれたのかも。○○P、私をもっともっと輝かせてね？
ふふっ、ここはまだちょっと冷たいみたい。でも、もう春の陽気に包まれているから、この水の温度も気持ちいいですね…。○○さんも、いっしょにいかがですか？ほらっこっちっ
私を待ってくれるファンのみなさんに、春風みたいな歌声をお届けしたいな。○○さんも、見守っててくださいね。私きっと、みなさんの心に花を咲かせてきますから…いってきますッ
はじめまして、私があなたがたをレッスンさせてもらいます、担当トレーナーです！ そんなに体も心もカタくならないで、まずは軽くダンスしましょうか♪大丈夫、姉ほどきつくしないですから！
キミたちが私のレッスンを受けるアイドルとプロデューサーか。安心しろ、過酷なトレーニングなどさせない。ただし、キミたちのデータを元に私が作った、このっスペシャルプランに忠実に動いてもらおうか！！
キミたちがレッスン生だな。妹たちから聞いているよ。任せろ、私がお前たちを必ず一流のアイドルにしてみせる。まずは軽く運動をし…このドリンクを飲め！ なぁに大丈夫、私に任せておけば問題ない！
こんな日にレッスンだなんて、熱心ですね！プロデューサーさんもアイドルの子も頑張り屋さんなのかな？でも、今日くらいは羽を休めてもいいんじゃないですか？せっかくの聖夜なんですから…ね♪
キミたちもなかなかレッスン熱心だな。私としても教えがいがあるよ。そんなキミたちにクリスマスプレゼントをあげよう。特別な日にふさわしいスペシャルレッスンプランだ！どうだ！素敵なクリスマスプレゼントだろう！
あけましておめでとうございます！今日はまずプロデューサーさんとアイドルのみんなの必勝祈願にお参りに行きましょうか！もちろんレッスンはその後で！さぁ、行きますよ〜！
こんなめでたい日からレッスンとはなかなかやる気のあるアイドルとプロデューサーたちだ。では今日は思いっきり歌わせてやろう。なぁに、ボイストレーニングだと思って存分に騒ぎたまえ！
ファンのためにチョコレートを配るんですか? 寒いのにおつかれさまです！ じゃあ、お仕事終わったら後でまた寄ってください。準備しておきますから！ えっ？ 何って…それはお楽しみですよ！
キミたちはずいぶんと向上心があるようだな。フフ、そんなキミたちに私たちからの甘いプレゼントだ。さぁ、今日の為に組み上げた特別トレーニングプラン付だ！もちろん君たちのためにバッチリ組んであるぞ！
はじめまして！ 姉たちに比べればまだまだ未熟なトレーナー見習いですが、精いっぱい頑張ります！ アイドルのみんな同様、一緒に可愛がってくださいね！よろしくお願いいたしますっ！
買い出し付き合わせちゃってすみません。人手があって助かりました！ アイドル達もコレで頑張れますね！ あ、でも○○さんは頑張りすぎちゃダメですよ？ お仕事はほどほどに、ねっ！
うむっ、なかなかいい仕上がりのようだな。よくレッスンしてきたとみえる。だがあと一歩足りないといったところか。なぁに心配するな。私の特別なレッスンで、君たちをトップアイドルにしてみせる！
水中でのトレーニングは身体への負担も少なく、効率的に運動ができるのでオススメなんです。アイドルは身体が資本ですから、私がちゃんと指導してあげますね！…ん？ 水着については…ノーコメントです！
お疲れ様です！わたしはお休みだったのですが○○プロデューサーさんに渡したいモノがあったので来ちゃいました。今日はバレンタイン！わたしのチョコで元気になってもらえれば嬉しいです！
あと十本！ダッシュだ！この程度でヘバっていては、トップアイドルの座に上り詰めるなど、夢のまた夢っ！わかったら、あと二十本！増えたからなんだ！全員並んでペースを保て！励まし合うんだ！
